0	recibo el pedido después de obtener el reembolso	cuando puedo recibir un reembolso en orden de disputa
0	¿ puedo saber mi estado de pago ?	quiero saber el estado de la mediación .
0	por favor necesito presentar una apelación	necesito presentar una queja contra un vendedor .
0	no sé el problema	¿ cómo sé que la disputa se envió con éxito ?
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar
0	¿ qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto ? ¿ puedo devolver lo para un reembolso ?	no lo sé .
1	hola alguien puede ayudar	¿ puede alguien más ayudar me ?
0	cuando el producto es futuro	quiero cancelar la suscripción a todos los corre os electrónicos futuros
0	necesito ayuda con mi pedido	necesito el número de franqueo de mi pedido
0	acabo de entrar en mi perfil	escribí mal el nombre en mi perfil .
1	¿ puedo hablar con alguien sin ser una máquina ?	es difícil hablar con una máquina . quiero hablar con alguien
1	restaurar lista de orden	pagué los artículos y no están en la lista de pedidos .
1	eres tu computadora ?	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora
1	¿ está disponible la opción de pago contra entrega ?	¿ ofrecen efectivo en el servicio de entrega ?
1	no puedo hablar en vivo	me gustaría chatear en vivo
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	he llenado un formulario de disputa , ¿ cómo obtengo mi reembolso ?
0	¿ podrías ayudar ?	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
0	no había recibido mi mercancía	¿ sabes cuándo lo recibiré ? pagué más por la entrega express
0	¿ cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa ?	¿ cuál es la cantidad mínima que puedo pedir ?
0	cómo eliminar la cuenta	¿ cómo puedo iniciar sesión en la cuenta ?
0	pedir mensaje y vendedor mensaje ?	¿ por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje ?
0	es sobre el área de inicio de sesión	¿ cuál es el código de área para francia ?
1	por favor lean mi consulta - no puede ser que que me contesten muchas cosas que hoy no quiero saber , lean mi consulta	quiero que me devuelvan mi dinero .
0	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	¿ cómo rastreo el pedido cuando muestra esperando envío ?
0	¿ puedo comprar sin un teléfono móvil ?	¿ puede encontrar un proveedor para mí sin ningún registro de quejas si quiero comprar ?
1	no puedo ver el orden en mi auto	¿ por qué no puedo ver mis últimas órdenes ?
0	no recibí el reembolso	no he recibido mi artículo . ¿ cómo obtengo un reembolso ?
1	hola , ¿ dónde puedo cambiar mi dirección de envío ?	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	como cambio la direccion de envio de un pedido	¿ cómo cambio las estrellas de la valoración ?
0	necesito rastrear mi pedido su sitio web es muy difícil de navegar . solo dice " orden terminada "	acabo de hacer un pedido
1	hablar con humanos	necesito un asistente humano
0	este es mi placer	mi vendedor no cancelará mi pedido .
0	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	¿ cuánto tiempo debo esperar para la mediación ?
1	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	me han cobrado dos veces por mi pedido
0	pero cuando no estoy en mi cuenta , me refiero a cuando veo como invitado , puedo ver la página de información	¿ dónde puedo ver el número de pedido ?
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	cómo usar el cupón de el vendedor ?	cómo usar el cupón de nuevo
0	¿ a qué hora debo contactar lo para recibir ayuda ?	¿ qué tamaño debo pedir ?
0	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	¿ dónde puedo poner el número de seguimiento para rastrear ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa . ¿ que puedo hacer ?	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
0	cómo aplicar la garantía	¿ cómo aplico un código de cupón ?
0	este es mi numero de orden	necesito el número de franqueo de mi pedido
0	¿ cómo deshago la disputa para que les paguen ?	si me pagan o no ?
0	¿ obtengo un descuento de envío si es un pedido grande ?	tengo artículos de compra . ¿ cómo obtengo un cupón de descuento ?
0	puedes ayudar m	me puedes ayudar con el estado de la orden
0	ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	¿ pago antes o después de recibir mi mercancía ?
0	hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	he hecho un pedido e ingresé una dirección incorrecta
0	deseo usar otra , porque la anterior la anule	¿ pueden enviar me la mercancía otra vez si ya he pagado ?
0	¿ puedo hablar con ti en francés ?	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
1	quiero estar conectado con una persona real	quiero chatear con una persona real
1	hola , ¿ alguien allí puede responder mi pregunta ? gracias	¿ sería posible que respondas mi pregunta ?
0	de qué mierda estás hablando	quiero follar te
0	ya es la mitad de el año	quiero poner la mitad en una y media en la otra
0	cómo reportar a su vendedor	¿ cómo reportar una infracción de ipr ?
0	sé que el sitio web es inglés . ya uso chat y la gente pudo entender me .	realmente no entiendo inglés es posible que ruso
0	quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito
0	¿ qué te sucede ?	¿ qué pasará si el vendedor aprueba la disputa ?
0	cómo verificar el nivel de membresía ?	¿ cuánto es la membresía de el comprador ?
0	¿ qué significa su orden será cerrada ?	¿ qué significa esperar la entrega " significa " ?
0	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	mi orden fue cancelada , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , hago clic en el producto recibido	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
0	¿ puedes ver dónde está	¿ dónde puedo ver a el destinatario ?
0	hola . tengo problemas para hacer un pedido . ¿ me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema ?	¿ me puedes ayudar ?
0	parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta . no estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente a el mío , pero no puedo encontrar cómo cambiar lo	parece que no puedo ordenar
0	esto no está llegando a ningún lado	necesito pagar mi pedido , sigo recibiendo un mensaje de error
0	cómo hacer un pedido sin pagar	¿ cómo obtener bienes sin pagar impuestos ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	no estoy satisfecho con el producto recibido . ¿ que puedo hacer ?
0	tengo un nuevo correo	¿ puedo pagar por correo ?
0	tengo un proyector que compré y venía con un defecto intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda , traté de negociar , la tienda me prometió enviar otro proyector , hice mi parte , me molestó y no recibió th	no recibí la factura
0	necesito verificar mi orden	necesito verificar el estado de mi pedido , pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña
0	el botón de chat no funciona	el artículo no funciona correctamente
1	puede ayudar me	¿ puedes ayudar me ?
0	¡ acabo de leer que has rechazado mi apelación !	me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación .
0	cómo encontrar un buen vendedor ?	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	el vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero . ¿ que puedo hacer ?
0	intento constantemente contactar a el vendedor y él no respondió . necesito una factura de el producto para enviar a la aduana .	¿ debo devolver el producto para obtener un reembolso ?
0	eres un robot ?	¿ eres una persona real o un robot ?
0	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	he intentado desinstalar trademanager de mi computadora pero siempre he fallado
1	quiero cambiar el tamaño	¿ cómo puedo cambiar el tamaño ?
1	¿ cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta ?	¿ cuándo se reembolsará con mi pedido cancelado ?
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	acabo de pedir algo , pero quiero cambiar el nombre de el receptor
0	¿ que hora es ?	¿ qué pasará si termina el tiempo de procesamiento ?
0	me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	¿ por qué me cobraron dos veces por un artículo que compré ?
0	¿ cómo deshago la disputa para que les paguen ?	¿ cómo puedo recuperar el botón de disputa ?
1	¿ puedo hablar con un humano por favor ?	¿ tiene un número NUMs - NUMs para que pueda hablar con una persona en vivo ?
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	por favor cancela mi pedido no lo quiero más .
0	hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de " producto aleatorio " en la página para enviar te a una página a el azar .	te quiero mucho .
0	no " comienza a chatear "	quiero comenzar a trabajar con dropship
0	problemas a el iniciar sesión	tengo problemas para pagar un artículo
1	por favor , da me el número de teléfono de el servicio a el cliente tengo problemas para pagar por NUMs días sé	cómo tener un número de teléfono , por favor
1	no puedo contactar a el vendedor	no puedo contactar a el vendedor
0	¿ no hay un humano para atender ?	eres humano
1	mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención a el cliente no es accesible . por favor ayuda .	¿ por qué mi orden todavía no está aquí ?
1	esa fue respuesta automática	este chat es automático ?
0	hola , no puedo abrir mi cuenta	¿ puedo vender cosas ?
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	¿ por qué la seguridad bloquea mi transacción ?
0	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	no responderás mi pregunta
1	cuanto tiempo olvidé la contraseña	¿ cómo puedo recuperar mi contraseña ?
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa ?
1	quiero llamar	¿ te puedo llamar ?
0	cómo extender el tiempo de protección de el comprador	¿ cuánto debo pagar por la comisión de protección de el comprador ?
1	cómo pagar la moneda local	¿ puedo pagar con moneda local ?
0	¿ cómo puedo recoger mi pedido en el carrito ?	¿ cómo puedo sacar un artículo de mi carrito ?
1	¡ quiero un humano !	quiero contactar a un humano
0	no puedo pagar con mi mastercard .	¿ cómo pago con una tarjeta maestra ?
1	el vendedor no me responde	el vendedor no me responde
0	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	cambié la tarjeta que pagó el pedido
0	la promoción comenzó , pero ¿ por qué el precio de el producto no cambió ?	el proveedor no respetó el precio en el sitio
0	actualmente tengo una disputa abierta y la verdad es que no se que pasos he de seguir a partir de ahora	tengo una tarjeta de crédito business que no se acepta .
0	cómo a el azar método de envío ?	¿ hay alguna posibilidad de que podamos hablar por teléfono ?
0	cuando mi paga cancelada	¿ cuándo recibiré dinero por el pedido cancelado ?
1	puedes responder mi pregunta	¿ sería posible que respondas mi pregunta ?
0	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
1	necesito tu ayuda .	necesito tu ayuda . pedí un artículo
0	hola , todavía no estoy rastreando un paquete para uno de mis pedidos	he enviado dinero a una cuenta bancaria citibank n. a. singapore branch .
1	cómo responder en la disputa escalada	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
0	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	¿ cuánto tiempo le toma a su centro de disputas devolver mi dinero ?
1	si cancelo un producto minutos después de comprar , cuánto demora el reembolso ?	si cancelo mi pedido , ¿ pueden decir me cuánto tardará el reembolso ?
0	necesito hacer otra pregunta en español	se ha hecho una transacción en mi tarjeta de crédito por parte de otra persona . ¿ qué puedo hacer ?
0	estimado amigo , gracias por su mensaje y orden . cuando nos dispongamos a reembolsar le , y el sistema demostró que usted abrió la disputa , no podríamos reembolsar le . por favor no te preocupes no permitiremos que pierdas tu dinero . ¿ podría cancelar los di	¿ podrías decir me qué tarjeta usé ?
1	no puedo subir videos o fotos a la disputa	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	¿ cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
0	¿ cómo apelo mi pago ?	¿ cómo combino el pago ?
0	cómo verificar la cuenta	¿ cuánto tiempo lleva verificar los documentos ?
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	¿ que estas haciendo ahora ?
0	me gustaría un número de seguimiento , ¿ cómo puedo obtener uno ?	me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor . ¿ cómo puedo hacer eso ?
0	dirección predeterminada	la dirección de envío no está disponible
0	¡ te escribí arriba !	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
0	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización . ¿ recibió mi pago ?	pagué con tarjeta de crédito . ¿ cuándo se confirmará mi pago ?
0	¿ me ayudaste ?	hice una compra y no me respondió .
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	¿ qué colores quiero ?
1	no puedo hacer mi pedido	estoy tratando de hacer un pedido
1	cómo contactar a el servicio a el cliente .	envíame un contacto de correo electrónico de servicio a el cliente
0	¿ puedo comprar sin un teléfono móvil ?	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
0	¿ cómo uso el servicio de garantía ?	¿ cómo uso las monedas ?
0	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿ cómo cierro sesión después de usar mi cuenta ?
0	tengo un problema con el vendedor malo	oh , tengo un problema
0	cómo usar cupones seleccionados	¿ cómo seleccionar un buen proveedor ?
0	esq en mi celular me aparece que esta por llegar mi producto y en la pagina me dice que aun no llega , cual es el mas real ?	el vendedor prometió que si cancelaba la disputa me haría el reembolso . ¿ puedo confiar en él ?
1	reembolso y devolución	¿ cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso ?
0	¿ ya recibiste mi pedido ?	no recibí la entrega ni devolución de dinero
1	¿ cómo cambio monedas por cupón ?	¿ cómo uso las monedas ?
1	es sobre el área de inicio de sesión	mi información de inicio de sesión no funciona
0	¿ cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega ?	¿ qué debo hacer ?
0	usted rechazó mi disputa sobre un producto , mientras yo enviaba las fotos solicitadas a el vendedor . ¿ cómo desafiar esta decisión ?	¿ cómo obtengo fotos sin número de tienda ?
0	? puedo cancelar un pedido que ya pagué ?	deseo cancelar un pedido , pero no puedo .
0	no puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	no puedo agregar lo en el carro
0	no obtengo mi pedido	quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso .
0	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	¿ cuál es la cantidad mínima que puedo pedir ?
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	quiero un producto con descuento
0	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
1	mi carrito esta vacio	¿ por qué mi carrito dice que no hay nada disponible ?
1	mi pedido no ha sido recibido todavía .	aún no recibió orden
0	no veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	solo hago una pregunta
0	compré cinco teléfonos celulares y ipad	pagué y el vendedor desapareció
0	recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso . ¿ cómo puedo pagar ahora ?	me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo ?
0	entonces , ¿ quién dará una respuesta ?	¿ quién eres tú ?
0	por favor en q moneda estan los productos	puse productos en la cesta , pero no los puedo encontrar .
0	no he recibido ninguna atención de el vendedor	no recibí mi pedido . no puedo ver ningún registro en mi cuenta .
0	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	cuando recibí el pedido , el color era de veinte días incorrecto	el vendedor envió un color incorrecto
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	sé que eres un robot .
1	hola , ¿ dónde puedo cambiar mi dirección de envío ?	¿ cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta ?
1	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	usted no me puede ayudar
0	el vendedor cambió el método de envío ?	quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío
0	quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque no puedo ordenar el artículo y pagar lo más tarde . ayuda	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
0	¿ ya recibiste mi pedido ?	¿ por qué no recibí mi pedido en mi correo electrónico ?
0	escalar el juicio de ae	el resultado final de el show con ae no es el mismo
0	no me fue util tu respuesta	mi ventana de mensajes no me deja escribir una respuesta a un vendedor . ¿ por qué pasa esto ?
0	lo que todo está haciendo	no ayuda en absoluto
0	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	¿ cuándo enviarás mi pedido ?
1	produje el video de la segunda linterna defectuosa	los productos son defectuosos
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	borro una orden por error , ¿ qué puedo hacer ?
0	contactar a el vendedor	el vendedor no es responsable .
0	sin cuenta de paypal ? en la tarjeta de visa en	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
1	me gustaría un número de seguimiento , ¿ cómo puedo obtener uno ?	¿ dónde puedo obtener el número de seguimiento ?
0	el chat no funciona	paypal no funciona
0	cómo editar mi número de teléfono	¿ cómo edito mis comentarios ?
1	¿ puedo hacer una pregunta ?	solo hago una pregunta
0	cómo quejar se a el vendedor	¿ no puedo enviar imágenes a el vendedor ?
1	lo siento pero no me ayudas	no puedes ayudar me
0	¿ de verdad tienes otra respuesta para mí ?	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
0	? por qué no puedo realizar un pedido ?	¿ puedo cancelar un pedido pagado por adelantado ?
1	me envian un correo diciendo que el pago se ha realizado con éxito pero unas semanas después me mandan otro diciendo que se ha cancelado el envio porque el pago no se ha hecho .	he hecho un pedido con ustedes , pero mi pedido ha sido cancelado por fallo en el pago .
0	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	¿ por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
0	¿ a qué hora debo contactar lo para recibir ayuda ?	¿ me puede ayudar a contactar a el proveedor ?
1	ordené el artículo en abril	pedí zapatos nike y lo acepto
0	cómo verificar el reembolso	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo mi pedido ?
1	estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿ cómo funciona el pago combinado ?
0	¿ estás bien ?	eres aburrido .
0	no te molestes en ayudar . esto no está ayudando .	no hablo ingles bien
1	cómo informar a el vendedor ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué pasará si el vendedor aprueba la disputa ?
0	creo que mi número de seguimiento es falso	no puedo encontrar mi número de seguimiento
0	? quien está a cargo de mi disputa ? ? puedo obtener tu dirección de correo electrónico ?	¿ cómo puedo obtener los mejores costes de envío ?
0	hola , tengo una pregunta . pedí producto a nueva zelanda con alie express shipping est . entrega NUMs - NUMs días . una vez pedí un paquete electrónico a nueva zelanda , entregando NUMs - NUMs días . sin embargo , el paquete e llegó en NUMs días . es un paquete e generalmente más rápido para n	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	el reembolso está atascado en el procesamiento	con respecto a el procesamiento de pedidos
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	estoy harto de ti .
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	cometí un error en las calificaciones de el vendedor . ¿ que puedo hacer ?
1	lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	¿ por qué la orden se cerró por razones de seguridad ?
0	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiar lo frecuentemente	olvidé mi contraseña
1	¿ puedo hacer una pregunta ?	te hago una pregunta
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	he cancelado el pedido y se muestra en espera de cancelación
1	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
0	quiero enviar el pedido todo a la vez	me gustaría pagar todo el artículo a la vez
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
0	el número de seguimiento no está disponible , así que me puse en contacto con el vendedor	no tengo un número de seguimiento
0	el vendedor aprobo la cancelacion , cuando recibo el reembolso ?	el vendedor no quiere aprobar el reembolso .
0	¿ por qué los puntos de recompensa están bajando ?	no tengo mis puntos
0	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
1	no puedo dejar comentarios	no puedo dejar comentarios .
1	¿ puedo hacer una pregunta ?	¿ puedo hacer una pregunta sobre un pedido ?
0	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	¿ cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago ?
1	es esto un ser humano ?	necesito hablar con un humano
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿ puedo encontrar un vendedor verificado ?
1	ok , gracias . pedí este domingo . significa que tengo a el menos un mes para ver qué pasará . gracias por tu ayuda . que tengas un buen día y mis mejores deseos de turquía	muchas gracias por su ayuda
0	cómo pago el dinero ?	¿ cómo pago mi producto en dinero brasileño ?
1	la promoción comenzó , pero ¿ por qué el precio de el producto no cambió ?	¿ por qué el precio de la promoción no se cambia ?
0	no tengo un problema de pago real .	oh , tengo un problema
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
1	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	¿ cuántos días recibiré mi pedido ?
0	cómo encontrar el número de pedido	cómo encontrar una tabla de tamaños
0	cómo verificar tu cuenta	recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace
0	no quiero cancelar	no hablo ingles
1	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	todavía estoy esperando mi reembolso
0	ya le envié un correo electrónico a el vendedor	ya abrí una disputa
0	guardar tarjeta de crédito	tipo de tarjeta de crédito
1	cómo obtener cupones ?	tengo artículos de compra . ¿ cómo obtengo un cupón de descuento ?
1	un producto no coincide y no funciona	mi producto no funciona
0	¿ cómo cambio la contraseña ?	¿ cómo cambio los comentarios ?
0	y no me han realizado el desembolso	he pagado mi pedido y me han pedido que pague otra vez , ¿ qué hago ?
0	envío cancelado por qué razón	¿ cuál es la razón por la que está congelado ?
0	es la disputa por la redención no funciona	¿ por qué no funciona trademanager ?
1	¿ cómo recupero un cupón ?	cómo recuperar mi cupón si se completó el último pedido
0	no puedo pagar con transferencia bancaria	no puedo pagar mi pedido usando mi tarjeta de débito
1	¿ cómo obtengo una factura ?	¿ cómo puedo obtener una factura ?
1	es la disputa por la redención no funciona	¿ por qué el botón de disputa no funciona ?
0	este es el enlace de la tienda	¿ la tienda estaba cerrada ?
1	no había recibido mi mercancía	no recibí mi pedido
0	esto es inglés .	no sé inglés .
0	imposible crear una cuenta	¿ puedo crear listas de deseos por separado ?
0	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	pagué a través de la tarjeta maestra , ¿ cómo puedo recibir un reembolso ?
0	no necesito respuestas automáticas .	no pude averiguar lo con tus preguntas frecuentes
0	tarjeta de crédito visa estaba vencido y ahora se renovó	no use una tarjeta de crédito
0	mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención a el cliente no es accesible . por favor ayuda .	¿ a qué número puedo llamar para servicio a el cliente aquí en los estados unidos ?
1	? se puede pagar con una tarjeta monedero de walmart ?	¿ puedo usar una tarjeta de walmart ?
0	falló el pago motivo el servicio no está disponible actualmente . sugerencia puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago .	usar otro método de pago
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿ dónde puedo ver lo que pagué ?
0	tengo preguntas sobre los detalles de un producto	hice preguntas sobre el producto , pero no recibí respuesta
1	cancelé mi pedido sin entregar la carga , pero ¿ podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta ?	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
0	guardar detalles de la tarjeta	cómo ver los detalles de el producto ordenado
0	cómo eliminar la tarjeta	¿ cómo elimino artículos de el carrito de compras ?
0	pedí algunas bolsas de té en noviembre , que no han llegado .	he ordenado un artículo
1	¿ puedo hablar con alguien ?	me gustaría hablar con alguien en el equipo de disputas .
0	como salir la cuenta movil desde la pagina con un navegador	quiero reactivar la cuenta .
0	cuando compré , en la página en línea hay una entrega por escrito de NUMs - NUMs días .	¿ pago los bienes cuando ordeno o entrego ?
0	recibido un paquete que no he ordenado	quiero devolver el paquete
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelar lo .
0	eliminar los detalles de mi tarjeta	eliminar mi nombre en la transacción
0	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	no puedo pagar mi pedido
0	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	¿ cómo sabría si el número de seguimiento está disponible ?
0	no vivo en china , vivo brasil	yo vivo en china . ¿ es gratis el envío ?
0	pedí tarjetas pokemon allí falsas	quiero reportar un producto falso
1	cómo eliminar el pedido ?	¿ cómo elimino mi lista de pedidos ?
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo puedo ser elegible para la protección de el comprador ?
1	hola , ¿ alguien allí puede responder mi pregunta ? gracias	¿ respondiste a mi pregunta ?
1	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿ cómo cambio la tarjeta de crédito ?
1	cómo usar paypal	¿ puedo usar paypal para comprar mis artículos ?
0	accidentalmente cancelé mi orden	¿ cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada ?
1	por favor tengo un problema	oh , tengo un problema
1	cómo abrir disputa para pedidos completados	¿ cómo abrir una disputa si mi orden ha sido completada ?
0	¿ cómo registro una cuenta comercial ?	¿ cómo puedo registrar me ?
1	he estado en esta línea más de una hora hablando en persona , es mejor , es mejor para mí , ya que puedes ver que esto es difícil	¿ estoy hablando con una persona real ?
0	¿ qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto ? ¿ puedo devolver lo para un reembolso ?	el número de la casa está mal . ¿ que puedo hacer ?
1	después de una disputa abierta	¿ qué pasará después de abrir una disputa ?
1	mi carrito esta vacio	¿ por qué mis artículos desaparecieron en mi carrito de compras ?
0	por favor investiga mi problema	tengo un problema con mi computadora
0	¿ cómo registro una cuenta comercial ?	¿ cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro ?
1	cómo presentar una queja	¿ cómo presentar un reclamo ?
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo puedo encontrar un número de identificación de producto ?
1	? necesito presentar una queja contra un vendedor !	quiero presentar una reclamación porque el vendedor me ha estafado .
0	mi e - mail es	preguntar por correo electrónico de contacto
0	hola , recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron . ¿ qué puedo hacer para pagar ?	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago
0	cómo verificar el número de pedido	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
0	hola , ¿ cómo reanudar la disputa ? estoy viajando y la disputa fue cerrada	abrí una disputa y el vendedor no respondió , la disputa se cerró .
0	es mi tercera vez	mi pedido fue cerrado ya que el pago no se realiza a tiempo .
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos ?
0	tengo una nueva tarjeta de débito , ¿ cómo puedo actualizar mi tarjeta ?	cómo pago con mi tarjeta de débito visa
0	estás diciendo algo sobre mi reembolso	podrías contar me sobre mi proceso de disputa .
1	no recibí una orden única que hice desde abril	no recibí el pedido
0	mi último comandante , compro esto	¿ es posible cambiar mi apellido ?
0	por qué el precio de el producto no cambió	el proveedor no respetó el precio en el sitio
0	puede enviar mi correo	¿ cómo puedo cambiar mi correo electrónico ? puse un correo electrónico equivocado .
0	no puedo obtener ayuda de ti	¿ eso importa obtener ayuda de usted ?
1	¿ contacta a el vendedor ?	quiero contactar a el vendedor .
0	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción
0	por favor , el plazo de la protección de compra ha terminado , ¿ puede devolver mi dinero ? ¿ tengo que esperar la disputa ? el error fue a el enviar el sitio , la mercancía no fue enviada a brasil . gracias .	quiero devolver dinero no puedo esperar tanto tiempo .
0	mis tarjetas ya fueron revisadas y aprobadas	abrí una disputa y mi solicitud ya ha sido cerrada .
1	¡ te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento !	¿ cómo devuelves dinero si los bienes no se reciben ?
0	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	mi disputa está cerrada pero no recuperé mi dinero
0	apelación por disputa	no hay reembolso en disputa
0	? cómo reactivar mi cuenta ?	¿ cómo restauro mi cuenta ?
1	no puedo pagar una orden	no puedo pagar tu pedido .
1	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo el pedido si ya he pagado ?
1	¿ dónde está el cupón ?	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
0	cómo usar el cupón de selección ?	no puede usar el cupón select
1	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	¿ puedo hablar con un agente por favor ?
1	cómo obtener un reembolso boleto	quiero un reembolso por boleto
0	mi orden fue NUMs más en total	mi pedido es
1	hola algunos me pueden ayudar	¿ me puedes ayudar ?
0	cómo cambiar la tarjeta	¿ cómo puedo cambiar la tarjeta en el archivo para hacer el pago ?
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda aquí
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	traté de hacer el pago con tarjeta , pero no me dejó
1	no puedo rastrear mis pedidos	no puedo rastrear mi orden
1	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	un enlace debe abrir se en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña " mano " aparece a el pasar el cursor sobre	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto .
0	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo NUMs d seguro .	no tengo mastercard
0	mi pedido no ha sido recibido todavía .	pago mi pedido pero aún no procesado
1	cómo obtener boleto de reembolso	¿ cómo recibo un reembolso de boleto ?
1	cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
0	cómo eliminar mi tarjeta	¿ cómo puedo eliminar mi perfil ?
0	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	¿ cuál es su dirección de retorno ?
0	no puedo ver el orden en mi auto	pagué un pedido pero no puedo ver lo en mi resumen de pedido
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	estoy tratando de pedir un vestido , pero no me da el tamaño para elegir .
1	¿ no hay un humano para atender ?	cualquier humano allí
0	ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto .	subí y aún no se ha resuelto , ¿ cuánto tiempo toma generalmente ?
1	cómo obtener una factura	quiero obtener una factura por mi producto .
0	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	el vendedor cambió el método de envío ?	¿ hay algún método para contactar a el vendedor ?
0	¡ hola ! ¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	quiero saber el estado de la mediación .
1	necesito hablar con el ser humano por favor	necesito hablar con una persona
0	pero estoy después de este período	estoy muy molesto
0	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud
0	no recibí los productos	acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación
1	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	¿ cómo puedo intercambiar bienes que he recibido ?
0	cómo puedo vender un producto en tu sitio	¿ cómo puedo comprar un producto ?
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	no lo sé .
0	mi cuenta no funciona	mi dirección no funciona
0	cómo hacer una nueva tienda	¿ cómo puedo agregar una tienda a mi tienda favorita ?
0	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	no , no puedo seguir mi orden	¿ puedes seguir me ?
0	cómo bloquear la notificación	¿ cómo quejar se ?
0	necesito hacer un reembolso	vivo en china y necesito comprar un producto . ¿ es posible hacer esto ?
1	necesito ayuda con mi pedido	necesito ayuda en mi orden
1	imposible unir se a la atención a el cliente de contacto	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no puedo abrir una disputa
0	no puedo ver el historial de disputas	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	por favor , acepte tbc	¿ aceptas western union ?
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	¿ por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
1	cómo editar la cuenta	¿ cómo edito mi cuenta ?
0	hola . una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el " envío cancelado " , ¿ qué significa esto y todavía recibiré mi paquete ?	¿ qué significa un pedido ha sido cerrado ?
0	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
0	olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña , ¿ qué debo hacer ?	esta cuenta no existe , ¿ qué debería hacer ?
0	compré un producto y no lo recibí .	no recibí la factura
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	¿ por qué no devuelvo el dinero ?
1	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	necesito un número para llamar a un representante
0	aquí tienes el número de pedido	por qué estás aquí
0	cómo hacer el pedido pero no pagar lo	¿ cómo pago mi pedido ?
0	¿ cómo busco vendedor ?	¿ cómo elimino el historial de búsqueda ?
0	es tu sitio seguro	¿ cómo funciona paypal en su sitio ?
1	quiero hablar con un humano	quiero hablar con un humano .
1	quiero pedir mi orden	quiero saber mi orden
0	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista . pero contacté las aduanas y los carteles , el paquete fue entregado .	el paquete está en manos de las aduanas , ¿ cómo puedo hacer la autorización ?
0	hola , me gustaría saber que tengo NUMs cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿ qué es la verificación NUMs - d ?
0	hola , recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada , pero ya pagué	no he recibido el reembolso por una orden cancelada
1	cómo obtener el número de orden	¿ cómo obtener mi número de orden ?
1	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	necesito hablar con alguien por favor
0	cómo eliminar los comentarios	cómo eliminar mi pedido ?
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	he cancelado mi pedido ¿ cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación ?
0	quiero agrupar proveedores por país	tengo artículos de diferentes proveedores pero quiero hacer un pago
1	sir pago mano a mano	¿ puedo pagar con cod ?
1	quiero hablar con una persona	quiero hablar con una persona real
0	es menos de NUMs 	¿ por qué el pago recibido es menos de lo que pagué ?
0	pedí un teléfono , está roto	he ordenado un artículo
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	quiero revisar la solicitud de reembolso
0	cariño , no quiero comprar . es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	quiero preguntar el precio
0	poner orden en el carro	no puedo encontrar algunos de los artículos que puse en mi carrito de compras
0	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	¿ por qué pagué el producto y se canceló el pedido ?
0	¿ cómo elimino los comentarios ?	¿ cómo respondo a los comentarios ?
1	donde esta mi producto	¿ dónde está mi paquete ?
0	creo que mi número de seguimiento es falso	no sé mi número de seguimiento
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad ?	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	oye . mi cuenta está bloqueada soy un comprador honesto , no abrí disputas sin ningún motivo . le pido que desbloquee la cuenta .	no puedo encontrar el botón de disputas abiertas
0	echa un vistazo a la página	¿ esta página es segura ?
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos que se vendieron en NUMs ir a el infierno	¿ cómo puedo eliminar trademanager de mi escritorio ?
0	estado de el reembolso sin resolver	estado de el producto en espera de recibo
0	esto es una estafa . si no resuelven mi problema acudiré a poner una denuncia	no puedo poner una nueva dirección .
0	todos los pedidos son de vendedores diferentes	quiero preguntar si todos los vendedores son de china ? o también hay otros vendedores
0	¿ es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso ?	¿ puedo cambiar el tamaño que elijo antes ?
0	necesito plantear una disputa	necesito devolver el producto y necesito un remite
0	envié mis documentos	recibí mis artículos , pero el proveedor envió el incorrecto
0	un humano que me responda	ahora me ha llegado un email que dice que mi pedido ha sido cancelado porque no pagué .
0	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta de el proveedor
0	quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	¿ hay algún problema con tus opciones de pago ?
1	¿ cómo agrego y administro productos en el carrito de compras ?	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	quiero rastrear mi orden
1	¿ hablas español ?	¿ habla usted inglés ?
0	¿ cómo cambiar a contraseña ?	¿ cómo cambiar las opciones de entrega ?
1	quien paga el impuesto	tendré que pagar impuestos
0	tengo una pregunta sobre una máquina cnc	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	¿ por qué mi orden de seguimiento no funciona ?
1	¿ eres un agente real ?	me puedes conectar a un agente
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	mi pedido no acepta el problema NUMs 
0	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	hice el pago en moneda en el banco , ¿ cómo recibo esa devolución ?
0	no he recibido la mercancía y el tiempo de disputa se cerró , qué puedo hacer ?	la disputa se ha cerrado automáticamente , ¿ qué puedo hacer ?
0	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real ?
0	mis datos de crédito deben ser actualizados . ¿ cómo debería hacer lo ? me puedes guiar para hacer eso por favor	no tengo una tarjeta de crédito , ¿ cómo puedo pagar ?
0	siempre reembolsando el progreso	¿ puedo saber el progreso de mi pedido ?
0	soy de pakistán y quiero volver a vender tus productos	quiero encontrar proveedores para productos
0	y recibió el monto de el reembolso y la disputa cerrada	accidentalmente cerré la disputa
0	por favor respónde me	no me responderás .
0	cuándo viene la ayuda	¿ cuándo devuelves los fondos ?
0	necesito ubicar una tienda	no puedo ubicar mi pedido
0	estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso NUMs d	¿ qué es el código de seguridad NUMs d ?
0	hola , ¿ por qué no puedo pagar con ideal ?	no puedo pagar con moneybookers .
0	¿ cómo puedo eliminar de el carrito ?	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
1	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	no encuentro el botón confirmar pedido recibido "
0	tengo una compra de su sitio web antes de registrar se , en este momento se encuentra inscrito en las aduanas y dhl necesita el número de pedido de compra .	no puedo comprar mi orden
0	cómo cancelar una disputa escalada	cómo cancelar una aceptación de disputa
0	tengo una pregunta sobre nuevo mini usb negro wifi adaptador pocket red enrutador inalámbrico NUMs nd soft ap portable	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
1	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	soy de brasil , ¿ entonces pago real o solo en dólares ?
0	pedí un teléfono , está roto	pedí producto
0	? cómo puedo recibir un reembolso con la tarjeta de crédito ?	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
1	el vendedor no me reembolsa	el vendedor no me responde
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	necesito hablar con una persona
0	hola , ¿ cómo puedo invitar amigo	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	recibo el pedido después de obtener el reembolso	si cancelo un pedido , ¿ recibiré un reembolso ?
0	hago clic en el botón pagar ahora y dice cada vez que ha habido errores , así que no puedo pagar mi pedido	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	no he recibido mi orden .	no he recibido un reembolso parcial de mi pedido
0	quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
1	quiero chatear con un humano real	necesito un humano real
0	quiero saber acerca de una orden	me gustaría saber sobre el botón confirmar pedido recibido
0	pero el artículo ya está en portugal	dice que este correo electrónico ya existe
1	cómo editar contacto	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
1	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	¿ cómo puedo cancelar una compra que no se ha pagado ?	he pagado mi compra , pero ponía que no había pago .
0	necesito mi reembolso	necesito cancelar mi orden
0	hola , me pregunto si estoy en el sitio correcto . me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido , no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	no puedo iniciar sesión
1	cómo subir la imagen	¿ cómo puedo subir el archivo ?
1	alguien usó mi cuenta	no creé esta cuenta , alguien más creó esta cuenta . usé mi correo electrónico
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	¿ por qué no tengo puntos para mis pedidos ?
1	¿ puedes responder ?	puedes ayudar
0	¿ qué es una apelación ?	¿ qué es mucho ?
0	no quiero recibir corre os electrónicos de el centro de mensajes	quiero enviar un correo electrónico a el centro de servicio a el cliente
1	hola , necesito ayuda	necesito algo de ayuda
0	falló el pago motivo el servicio no está disponible actualmente . sugerencia puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago .	otro método de pago
0	cuando mi paga cancelada	¿ cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado ?
0	¿ cómo encuentro una cierta tienda ?	¿ cómo agrego una tienda favorita ?
0	puedes encontrar mi numero de orden	¿ tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido ?
0	no puedo pagar mi artículo	¿ cómo pago un artículo ?
0	no puedo encontrar lo	no puedes ayudar me
0	agregando una tarjeta de crédito	¿ cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito ?
1	? como puedo cancelar un pedido que está en proceso de pago ?	¿ cómo puedo cancelar el pedido en pendiente de pago ?
1	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	puedo llamar a servicios a el cliente
0	olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	¿ por qué no recibió una recompensa de el bosque de la suerte	mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio .
0	¿ qué es easy returns ?	¿ qué es mucho ?
0	digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error a el enviar	me está dando un error cuando intento comprar
0	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿ puedo obtener envío gratis ?
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	el vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo poner información de envío en la disputa	olvidé poner mi nombre en la dirección de envío
0	traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora . necesito que me devuelvan el dinero . han terminado . quieren enviar me mi dinero .	mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero .
1	aquí tienes el número de pedido	tienes un numero de telefono
0	el vendedor cancelo el pedido	¿ envió el vendedor mi pedido ?
0	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	su centro de ayuda no funciona
0	buscar producto	¿ puedo buscar un producto por número de identificación ?
0	el dinero no ha sido pagado	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	¡ pregúnte le a una persona real que me hable !
0	para encontrar mi número de orden , etc .	no puedo encontrar mi número de pedido en línea
1	puede alguien ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	abri una disputa , llegue a un acuerdo con el vendedor y no a cumplido . que hago	abrí una disputa y no obtuve respuesta de el vendedor .
0	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	el vendedor respondió que recibió el paquete y le reembolsó a el comprador . cuando tendré un reembolso
0	no tengo paga sin paypal	¿ cómo pago de manera segura sin la protección de el comprador ?
0	estoy pidiendo combinar órdenes de pago	los vendedores piden el pago antes de enviar los artículos
0	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	agregar elementos de la lista de deseos a el carrito de compras
0	¿ por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla NUMs de ee . uu .	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas ?
0	sí , traje una peluca y lo que quería que hicieran	sí , necesito tu ayuda
0	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	¿ qué tamaño necesito obtener ?
1	hola , recibí un masaje a través de la aplicación de el teléfono que mi pedido entregó , pero el artículo que no recibí	no recibí el pedido
0	por ejemplo , esta tienda , cómo encontrar el envío de el artículo de ee . uu .	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita ?
0	cada vez que intento pagar el pedido que he realizado , aparece un mensaje de error que indica que , por " motivos de seguridad " , no se pudo ejecutar el pago . ¿ cómo se puede resolver esto ?	¿ cómo puedo imprimir una factura por pedido ?
0	¡ ¡ hola ! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	no use una tarjeta de crédito
0	estoy hablando con una máquina ?	estoy teniendo problemas con un vendedor . ¿ qué puedo hacer ?
0	quiero un reembolso completo de los productos	quiero vender tus productos
0	no puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	no puedo agregar lo a el carro no está trabajando .
0	¿ por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de corre os , pero dice que no se puede entregar , qué se supone que significa eso ? ¿ recibiré mi paquete ?	¿ debo realizar mi compra en la oficina de corre os ?
0	quiero el artículo , el vendedor no responde mis mensajes	¿ cómo cambio mi opinión sobre un artículo ?
0	cuando compré , en la página en línea hay una entrega por escrito de NUMs - NUMs días .	el producto que compré no funciona
0	devuélve me a el operador	es caro para mí enviar el bien de vuelta
0	cómo gestionar los comentarios	¿ cómo administrar mis pedidos ?
1	¿ puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar ?	¿ cómo puedo eliminar mi perfil ?
0	por favor necesito presentar una apelación	necesito hablar con alguien por favor
0	# tengo un problema con el vendedor , y quiero poner me en contacto con ellos	tengo un problema con un vendedor malo
0	recuperar monedas de la aplicación	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
1	imposible crear una cuenta	por qué no puedo crear una cuenta para mí
0	y todos serán de el mismo diseño	sigues dando la misma respuesta
1	es trabajo , gracias	gracias por la info .
0	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
0	olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	él me lo escribió ayer	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	buenos días , eva . es posible verificar una solicitud hecha por mí porque dhl no identificó mi compra mediante el código de seguimiento .	recibí un correo electrónico diciendo que congelaron mi compra porque detecté fraude
1	quiero estar conectado con una persona real	puedo chatear con una persona real
1	hola , ¿ me puedes atender en portugués ?	necesito que alguien me hable en portugués
0	¿ qué es la lista de deseos ?	¿ cómo puedo enviar mi lista de deseos ?
0	mi último comandante , compro esto	¿ por qué no puedo comprar mis productos ?
0	quiero borrar uno de mi cuenta , el nombre es " je "	quiero cambiar mi nombre id
0	solo quiero saber los tamaños de cambio	quiero saber
0	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	ya he ordenado un artículo
1	el envío que solicitó me no vino porque fue reemplazado por otro producto	compre un producto y no haya venido a mi país
0	el chat no funciona	el cupón no funciona
0	esperando respuesta	¿ dónde está la respuesta de el proveedor ?
0	lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso ?
0	¿ como lo puedo hacer ?	no sé cómo puedo usar mi cupón
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	puedo preguntar te algo
0	la cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	para comprar productos de diferentes vendedores , ¿ todos los pedidos se exportarán en la misma caja ?
0	quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	¿ cómo puedo cambiar la razón de cancelación ?
0	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?	estoy esperando mi reembolso . ¿ cuándo puedo obtener lo ?
1	no quiero vender	¿ puedo vender en su sitio web ?
0	¿ cómo puedo cambiar la dirección email de registro ?	cómo ocultar la dirección de email .
1	eres estúpido	no eres absolutamente ninguna ayuda
0	cómo recuperar una cuenta vieja	¿ qué edad tiene jack ma ?
0	me gustaría lo más pronto posible	me gustaría pagar en euros
1	¿ cómo cambio la contraseña ?	no tengo una contraseña
0	¿ cómo intercambiar puntos por cupón ?	¿ cómo puedo hacer un intercambio ?
0	mi nombre es bill	necesito factura
0	no quiero más dinero . ¿ deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender ?	quiero extender el tiempo que el proveedor necesita para enviar mi pedido .
0	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	¿ por qué no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles ?
1	solo pagué el mismo pedido dos veces	pagué NUMs veces por el mismo pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	eres un robot ?	no quiero conectar me a un robot
0	ok lo sé , pero el proceso es muy largo	¿ cuánto tiempo el vendedor procesará mi pedido ?
0	no puedo iniciar sesión . creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta .	he creado mi cuenta gratuita
1	cómo obtener una factura	¿ cómo obtengo la factura ?
1	¿ puedo hablar con alguien sin ser una máquina ?	puedo decir con alguien ?
0	no puedo ver mi orden	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	tengo que tener un reembolso	¿ cómo comprobar si tengo reembolso o no ?
0	mi orden regresa a usted ?	¿ cuándo cancelarás mi pedido ?
0	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	¿ me puede dar un descuento si hago un pedido grande ?
0	no puedo hacer una compra	¿ puedo hacer pagos con paypal ?
0	pero no puedo usar lo . hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	por qué no puedo ver los mensajes enviados por el proveedor
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	no pude cambiar mi contraseña .
0	y el vendedor no devuelve mi dinero	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado
1	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	¿ cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido ?
0	cómo verificar su número de orden	¿ cómo reviso el envío de mi pedido ?
1	¿ por qué se cancela mi pedido ?	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	considerar el orden
0	cómo restablecer mi contraseña	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
0	dónde encontrar el número de pedido	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
1	los productos que compré no funcionan . me he puesto en contacto con el vendedor directamente , pero solo recibo emojis como respuestas . no se puede abrir una disputa .	no he podido abrir una disputa
0	¿ en que pais vives ?	¿ qué ciudad amas más ?
0	estoy en disputa con un vendedor	estoy buscando un vendedor a el que pedí antes . ¿ pueden ayudar me ?
0	mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención a el cliente no es accesible . por favor ayuda .	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
0	y el vendedor no devuelve mi dinero	uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor . ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	extender el tiempo de entrega	¿ puedo extender el tiempo de retroalimentación ?
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
0	estoy esperando mi reembolso	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
1	necesito una persona real para ayudar	necesito una persona real
0	no puedo hacer mi pago a través de mastercard , sigue mostrándo me ' error de el sistema ' . ¿ que debería hacer ?	quiero hacer el pago por western union , ¿ qué debo hacer ?
0	no puedo abrir una disputa	necesito abrir una disputa
0	no puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	no puedo ver el mensaje que envié
1	hola , ayúda me lo antes posible	por favor , ayúda me urgentemente
1	como puede ayudar me	usted no me puede ayudar
1	¿ dónde está la página de el cupón ?	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
0	¿ que hora es ?	¿ cuál es el tiempo de entrega a mi país ?
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	¿ cuándo verificarás mi tarjeta de crédito ?
0	¿ qué significa el envío cancelado ?	¿ qué significa la confirmación recibida ?
0	si vendo aquí , ¿ puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de paypal ?	¿ puedo vender en su sitio web ?
0	compré algo en la tienda roy wang	puedo preguntar te algo
0	no se puede abrir una cuenta	no puedo abrir una disputa
0	por qué el período de entrega aumentó	¿ cuánto dura el período de queja ?
1	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿ cómo establecer mi contraseña ?
0	señor , tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	tengo una tarjeta de débito de visa
0	¿ cuál es el estado ahora ?	¿ cuál es el cupón para miembros vip ?
0	sí , traje una peluca y lo que quería que hicieran	yo no quería discutir mi orden
1	hola , encantado de conocer te	encantada de conocer te
0	ok por favor contácta me con otras personas	¿ puedo ver la lista de deseos de otras personas ?
0	contactar a el vendedor	tengo una disputa con el vendedor
0	quiero eliminar una apelación	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	eliminar el historial de pedidos	¿ dónde está la historia de la orden ?
0	¿ dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos ?	¿ cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda ?
0	¿ cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos ?	eliminar de la lista de correo
1	¿ cómo obtengo descuentos de el vendedor ?	¿ cómo obtengo un cupón para un descuento de $ NUMs ?
0	hice el pago primero .	hice un pago duplicado por error
1	me gustaría hablar con una persona	quiero hablar con una persona real
1	protección de el comprador	¿ qué es la protección de el comprador ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	¿ puedo devolver un producto si no estoy satisfecho ?
0	tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	tengo una pregunta sobre una disputa
0	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	¿ cómo obtengo mi nombre de usuario ?
0	he pagado twitch	tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona
0	no hay un botón para hacer clic	estoy tratando de hacer un pedido , pero cuando hago clic en comprar ahora , no pasa nada
0	descripción de el paquete no debe ser mencionado	si devolví el paquete a mi proveedor , ¿ debería extender el tiempo de procesamiento ?
0	mi orden fue NUMs más en total	esta es mi orden no .
0	cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar mi pedido ?
0	hola , lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error . he intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	tengo problemas para ser miembro , lo he intentado varias veces .
0	subir video de evidencia	¿ cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa ?
0	ok lo sé , pero el proceso es muy largo	¿ cuánto tiempo el vendedor procesa el pedido ?
1	realmente necesito un ser humano para hablar	necesito hablar con un ser humano
1	estaría feliz de hablar con una persona	quiero hablar con una persona
0	la protección de el comprador ha terminado	protección de el comprador de el fideicomiso
1	cómo ver la protección de el comprador	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
0	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	orden enviada a una dirección incorrecta
0	¿ no creé una cuenta cuando pedí mi producto ?	¿ cómo creo mi cuenta ?
1	¿ pueden ustedes ayudar me ?	usted no me puede ayudar
1	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	¿ puedo cambiar una orden ?
0	recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso . ¿ cómo puedo pagar ahora ?	cómo puedo reembolsar mi dinero si mi pedido ha sido congelado
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
1	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo abro una disputa ?
0	problema no resuelto	confirma el problema
0	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	¿ cómo cuidar mi bolso ?
0	cómo verificar los comentarios ?	¿ cómo verificar la fiabilidad de el proveedor ?
0	no está trabajando	tus horas de trabajo
0	puedes reactivar una orden cancelada ?	cancelé mi pedido ¿ cuándo puedo obtener mi dinero ?
0	descripción de el paquete no debe ser mencionado	¿ donde esta mi paquete ?
0	tengo muchos problemas con tus compradores	¿ puedo contactar a otros compradores ?
0	¿ has dado una respuesta ?	abrí la disputa pero no recibí una respuesta
0	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	¿ cómo selecciono la moneda ?
0	¿ pueden enviar los artículos con NUMs día de envío ?	puedes enviar a california
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	¿ tengo que pagar la devolución incorrecta de el artículo ?
0	¿ puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar ?	¿ puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué ?
0	cancelar mi orden	necesito cancelar mi orden duplicada
0	recibí el pedido , no necesito reembolso .	no puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido
1	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	¿ podrías decir me qué tarjeta usé ?
0	administrar mi carrito de compras	¿ por qué mi carrito de compras está vacío ?
0	¿ por qué tarda tanto en procesar mi pago ?	¿ por qué le toma tanto tiempo a el vendedor enviar mis artículos ?
0	hola no puedo ordenar	yo no quería discutir mi orden
0	turquía está por encima de los NUMs euros de los impuestos a la propiedad drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿ cómo puedo anular la suscripción de el correo electrónico ?
0	¿ cómo apelo mi pago ?	¿ cómo comienzo el pago ?
0	tengo problemas para enviar mi id	tengo problemas para crear mi cuenta
0	lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	¿ cómo resolver mi problema de logística ?
0	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	¿ qué significa el tiempo de procesamiento ?
1	duplicar pagos para resolver	¿ cómo resuelvo el pago duplicado ?
0	no puedo unir me	los mensajes en mi bandeja de entrada no se actualizan , así que no puedo verificar
0	tus muchachos dijeron que el pago está en espera .	¿ puedo llamar te chicos ?
0	¿ cómo uso el servicio de garantía ?	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico a el servicio a el cliente ?
0	? cuál es la solución de la disputa ?	quiero aceptar la solución de reembolso parcial .
0	por qué mi pago está en espera de verificación	¿ por qué mi pago necesita verificación después de haber sido aceptado ?
1	y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con esta orden
0	después de NUMs días , no se ha abierto ninguna disputa	¿ por qué mi pago necesita verificación después de haber sido aceptado ?
1	¿ hablas portugués ?	hablas
0	ya envié la prueba a tus colegas	ya he realizado el pago y no me envíe la orden
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	el vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero . ¿ que puedo hacer ?
0	olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	cómo enviar imágenes	cómo enviar corre os electrónicos
0	entonces como puedo hacer para salvar mis pedidos , que son muchos , si mi dirección viene incompleta ?	ya he pagado mi pedido , pero aparece como que aún no he pagado , ¿ qué hacer ?
1	no puedo cambiar el idioma a el español	¿ hablas español ?
0	donde esta mi producto	¿ dónde está la información de el producto ?
0	dónde encontrar un identificador postal	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
0	he ido a el articulo en cuestion y no veo como le debo hacer ya que esta cerrada .	ya he pagado el pedido y aparece como pedido sospechoso .
0	cómo encontrar un producto ?	no puedo ver el producto que los medi os encuentran
0	acabo de pedir el pedido pero me equivoque en la talla	el vendedor me envió la talla equivocada .
0	oye . mi cuenta está bloqueada soy un comprador honesto , no abrí disputas sin ningún motivo . le pido que desbloquee la cuenta .	tengo problemas para crear mi cuenta
0	¿ puedo presentar le un amigo ?	¿ puedo hablar con ti ?
0	cómo agregar artículos en el carro	¿ cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras ?
0	¿ cuándo será cancelado el pedido ?	¿ cuándo será aprobado el reembolso y cuándo lo recibiré ?
1	¿ cómo uso select coupon ?	¿ por qué no puedo usar select coupon ?
1	verifique el reembolso en mi tarjeta .	¿ dónde debería consultar mi reembolso ?
1	no puedo usar un cupón u obtener descuento .	no puedo usar mi cupón
0	ordené el artículo en abril	¿ se puede pedir este artículo en un tamaño personalizado ?
1	no puedo abrir una disputa	estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando .
0	no tengo tarjeta de visa ni de débito	no puedo pagar con tarjeta de visa de débito
0	pedí tarjetas pokemon allí falsas	quiero pagar con dos cartas
0	he hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta .
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	el producto no es lo que quiero ni pido
0	no entiendo	no hablo ingles bien
1	cómo obtener la factura	¿ cómo obtengo la factura ?
0	buenos días , eva . es posible verificar una solicitud hecha por mí porque dhl no identificó mi compra mediante el código de seguimiento .	hice compras pero cerraron mi pedido .
0	lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano , ¡ dices muchas repeticiones !	hablas muy rápido
0	aquí tienes el número de pedido	¿ siempre estarás aquí ?
1	cómo eliminar pedidos	cómo eliminar la orden no pagada
0	¿ cómo obtengo cupones o descuentos ?	¿ puedo obtener estos cupones reactivados ?
0	no puedo encontrar administrar comentarios en la aplicación	¿ puedo extender el tiempo de retroalimentación ?
0	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	quiero solicitar un reembolso
1	hola quiero cambiar una tarjeta de credito que he dado de baja y dar de alta una nueva , gracias	quiero cambiar los datos de la tarjeta .
0	dirección de correo electrónico de ventas	confirme su dirección de correo electrónico
1	¿ cómo informo a un vendedor de fraude ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	cancelé mi pedido con el vendedor ya	ya pagué mi pedido
0	el vendedor no me responde . ¿ que debería hacer ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	mi orden regresa a usted ?	devolveré el cupón si cancelas ?
0	la transacción se completa	mi pedido se completó bajo sospecha de venta
0	pago neto puedo hacer	no pude hacer el pago
0	no tengo un problema de pago real .	tengo un problema de inicio de sesión
0	buen día hice una compra hace NUMs meses y no llegó , el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana . pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto necesito ayuda ya que no me responde	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
1	cuál es tu número de teléfono	cuál es su número de teléfono
0	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	tengo un nuevo correo electrónico	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
0	no puedo tomar tu tableta . necesito facturar la tableta .	necesito tu dirección de correo electrónico
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio . cuando intento abrir una disputa , el sistema no me permite hacer lo .	¿ cómo abro una disputa ?
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu .	¿ cuánto se envía a canadá ?
1	no obtuve los productos como se describe . por supuesto , quiero subir fotos , por supuesto , pero no es posible . probé un video , pero no puedo subir lo también	¿ por qué no puedo subir fotos ?
0	? cómo puedo hacer un cambio ?	¿ cómo puedo hacer un pedido combinado ?
0	¿ debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto ?	me gusta pedir un producto , pero no sé cómo contactar me con la empresa
1	el estado ha terminado pero no tengo nada .	no he recibido nada
0	abrí una disputa	abrí una disputa y el vendedor no respondió , la disputa se cerró .
0	recibido un paquete que no he ordenado	pedí producto
0	nunca se congela , va a pagar y se paga a el instante	solo quiero hacer el pedido de un artículo a el instante
0	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista . pero contacté las aduanas y los carteles , el paquete fue entregado .	accidentalmente confirmé la recepción de el paquete , el paquete aún no ha llegado .
0	pocas minas doy orden , pero dé dinero de mano a mano	cuando das mi dinero después de cancelar la orden
1	cómo cambiar moneda en pkr .	¿ cómo cambio la moneda a libras esterlinas ?
0	cada vez que intento pagar el pedido que he realizado , aparece un mensaje de error que indica que , por " motivos de seguridad " , no se pudo ejecutar el pago . ¿ cómo se puede resolver esto ?	sigue diciendo que no tengo cuenta
0	quieres ver para mi	usted no me entiende
1	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
0	y no me salia la cuenta de paypal	abro una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí .
0	resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones . está deteriorado . perdón por mi escritura , pero no sé inglés y estoy usando un traductor .	no sé inglés .
0	lo siento , no puedes ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
1	hola , necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	necesito cancelar mi orden
0	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	¡ como estas !
0	mis contactos están bien	está bien , no hay problema
0	¿ hay otras formas de pagar	¿ hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío ?
0	¿ dónde está el " aquí ? "	¿ dónde está hangzhou ?
0	hola , recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron . ¿ qué puedo hacer para pagar ?	mi cuenta ha sido desactivada ¿ que puedo hacer ?
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
1	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	necesito contactar a el servicio a el cliente
0	di os mío , ¿ sigo perdiendo la conversación ?	sigues dando la misma respuesta
0	cómo enviar imágenes	¿ cuánto enviar a mi país ?
0	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
1	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre de el contacto . ¿ como lo puedo hacer ?
1	cómo cambiar el idioma	¿ cómo cambio el idioma ?
0	? cómo fijo mi dirección de entrega ?	he introducido una dirección de entrega incorrecta .
1	no puedo subir	no puedo subir la imagen por alguna razón
1	cómo encontrar un producto	no puedo ver el producto que los medi os encuentran
0	me he puesto en contacto con ellos , pero me dicen que espere un poco para que lleguen . pero ese no es el problema . ha llegado , pero defectuoso y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿ quién puede decir me el estado ?
0	no recibí el reembolso	no recibí mi paquete
0	cómo verificar tu cuenta	¿ cómo se verifica la legitimidad de sus empresas ?
1	estaría feliz de hablar con una persona	y hablo con una persona real
0	mis monedas de la aplicación no fueron agregadas . que puedo hacer	¿ pueden devolver me las monedas si cancelo el preorden ?
0	encantado de saber de ti .	eres tan bueno
0	cómo reclamar el cupón	¿ cómo retirar un reclamo ?
0	no se trata de la orden de seguimiento	tengo un problema con el seguimiento de la orden
1	cómo obtener un reembolso boleto	¿ cómo recibo un reembolso de boleto ?
0	¿ estás seguro de que no puedes ayudar me ?	puedes ayudar me con
1	¿ por qué se cancela mi pedido ?	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	¿ cómo puedo borrar pedidos completados de mi lista de pedidos ?
1	donde esta mi producto	¿ dónde está mi producto ?
0	tarifa de envío	la tarifa de envío es demasiado alta para mí
1	hola sir mi pregunta	¿ recibiste mi pregunta ?
0	hola , tengo una pregunta . ¿ cómo puedo enviar mi artículo a china ?	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	¿ no creé una cuenta cuando pedí mi producto ?	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	puedo hablar con un equipo de servicio a el cliente	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	buenas tardes , me abrió una disputa con el vendedor debido a una mercancía que compré y me defectuoso , pero mi solicitud había desaparecido de la lista y no tenía ni siquiera una vuelta	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la otra mitad con otra tarjeta de crédito .
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	mi pedido fue cancelado por razones de seguridad .
0	¿ cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	¿ cómo uso el servicio de garantía ?	¿ cómo me comunico con el equipo de servicio ?
0	no recibí una orden única que hice desde abril	acabo de hacer un pedido
0	? cómo puedo comprobar si mi dirección de entrega es correcta ?	¿ cómo puedo corregir mi dirección de email ?
1	no se puede pagar en efectivo ?	¿ por qué no puedo pagar en efectivo ?
0	no puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	mi pedido no ha sido enviado
0	me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	me he registrado en el sitio
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	cuándo se aprobará el reembolso y cuándo lo recibiré .
0	tengo una pregunta sobre una máquina cnc	tengo una pregunta sobre mis cupones
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	no puedo usar mi tarjeta visa . ¿ que debería hacer ?
0	el botón de chat no funciona	¿ por qué el botón de disputa no funciona ?
0	¿ no creé una cuenta cuando pedí mi producto ?	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	no deseo un reembolso parcial , quiero un reembolso completo	quiero el reembolso
0	 NUMs de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta .	puedo saber el correo electrónico de soporte
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad ?	mi orden no puede pasar
0	¿ cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío ?	¿ cuánto dura el período de queja ?
0	reembolso y devolución	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	garantía específica de el país	no puedo encontrar mi país en el país de envío
0	después de realizar el pago , el carrito está vacío , pero la transacción no se completó	¿ cómo presento una disputa de pedido después de que mi pedido se ha completado ?
0	cancelé mi pedido sin entregar la carga , pero ¿ podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta ?	¿ por qué cancelaste mi pedido ?
1	cómo confirmar el pedido	¿ cómo puedo confirmar la entrega ?
0	cómo verificar la cuenta	¿ cuánto tiempo lleva verificar mi pago ?
1	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico ?	¿ cómo puedo contactar lo por correo electrónico ?
1	eres capaz de ayudar me ?	¿ eres capaz de ayudar me ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	cómo reclamar el cupón	¿ cuánto tiempo lleva reclamar ?
0	entonces estaba comprando un caso	me gustaría enviar una consulta de compra a el vendedor .
0	cómo responder una disputa	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	hola , intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	no lo sé
1	cómo editar contacto	¿ cómo edito un nombre de contacto ?
0	he analizado lo que sugirió y no me ayudó . necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario . por favor pon a tu jefe .	hice el pago en línea , el pago se realizó
0	ahora debo salir y no puedo continuar	¿ cómo puedo hacer un pedido que no quiero pagar ahora ?
1	es esto un ser humano ?	necesito un humano
1	eres tu computadora ?	¿ es esto una computadora o una persona real ?
0	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	es tu empresa de china ?
0	lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	el proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	y tu odias el eva	¿ te puedo llamar ?
0	quiero cupón	¿ cómo puedo usar el código de cupón o cupón ?
0	por favor , no pude pagar	¿ por qué no he visto a qiwi en la página de pago ?
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	¿ puedo pedir solo un artículo para mi uso personal ?
0	¡ ha sido casi medio año !	¿ por qué se canceló el pedido ?
0	refund in mercado pago ?	¿ qué es el reembolso rápido ?
0	cancelé después de el pago	mensaje recibido que algunos productos fueron cancelados por falta de pago
1	por qué no puedo usar el cupón	no puedo usar mi cupón válido !
0	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
0	cómo pagar usando boleto	¿ puedo pagar usando paypal ?
1	? cómo comprar a el por mayor ?	¿ cómo compro a el por mayor ?
0	mi cuenta tiene el problema	¿ por qué mi cuenta ha sido deducida dos veces ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa ?
0	lo que es confirmar los bienes recibidos	no encuentro el botón confirmar pedido recibido "
0	quiero cancelar mi tarjeta de crédito	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
1	hola , quiero cambiar mi contraseña ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	quiero cancelar el pedido	quiero cancelar la orden de preventa
1	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
1	conecta el chat en vivo de nuevo	quiero chat en vivo ?
0	no entiende que la protección de el comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido .	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
0	¿ cómo evito que el vendedor envíe mensajes ?	¿ cómo leo los mensajes ?
0	¿ cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc ?	¿ cómo puedo pagar todas mis órdenes ?
1	y aún no ha recibido el artículo	aún no recibió orden
0	cómo verificar el número de pedido	¿ cómo puedo saber el número de seguimiento de mi pedido ?
0	hice una compra , la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá , ¿ cómo obtengo mi producto ?	¿ cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande ?
0	voy a visitar china	soy un proveedor de china
0	¿ cómo cambio monedas por cupón ?	no tengo mis monedas
0	¿ alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta ?	¿ cómo puedo reportar el mal proveedor ?
0	necesito mi reembolso	¿ debo devolver el producto para obtener un reembolso ?
0	quiero usar otro método de pago	quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido
1	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	he hecho un pedido
0	no puedo abrir una disputa	no puedo abrir mi carrito de compras
0	¿ podrás ayudar me ?	no puedo comprar nada
0	hola , ¿ puedo pagar cuando entregado ?	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estado de cuenta y mi identidad . ¿ lo que sucederá ?
0	detalles de la tarjeta de crédito	fraude de tarjeta de credito
0	lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano , ¡ dices muchas repeticiones !	eres humano
0	intercambia monedas por cupones	llegada a la oficina de cambio en el interior
1	no puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	no puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes
1	¿ debo solicitar un producto de alemania entregado en finlandia ? ¿ tengo que pagar mis impuestos e impuestos ?	¿ pagaré impuestos sobre mi compra ?
0	cómo eliminar la tarjeta ?	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página ?
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	puedo decir con alguien ?
0	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	quiero abrir disputa para mi orden
0	hola . he enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar . por favor abra la cuenta	¿ cómo puedo probar que he pagado por transferencia bancaria ?
0	dónde ver la página de cupones	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?
0	no se encontró orden	encontré el mismo producto más barato . ¿ puedo cancelar mi pedido ?
0	¿ cómo obtengo un cupón ?	¿ cómo uso el cupón que obtuve ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	no tengo acceso a mi cuenta
0	? por qué han cancelado mi pedido ?	¿ por qué en mi pedido pone envío cancelado ?
1	puedes encontrar mi numero de orden	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	quiero cerrar una disputa	¿ cuánto tiempo debo esperar para que se cierre una disputa ?
0	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿ cuánto tiempo he sido tu miembro ?
1	cómo agregar video a mi disputa	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	enviar dirección	¿ puedo enviar a una dirección china ?
0	¿ dónde vives eva ?	¿ a dónde envías ?
0	cómo guardar el método de pago	¿ por qué no hay un método de pago de boleto ?
0	cómo quitar mi tarjeta	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página ?
1	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	necesito hablar con un ser humano
0	no , no puedo pedir nada	¿ debo hacer algo para hacer un reembolso ?
1	el botón de servicio en línea no está activado	puede vincular a un agente en línea
0	¿ tienes una solución para eso ?	¿ tienes un hermano ?
0	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	por favor tengo una pregunta
0	no puedo comprar de el carrito	no puedo agregar lo en el carro
1	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ qué sucede si un artículo está agotado ?
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	¿ cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil ?
0	les doy tiempo para hacer algo	¿ cómo extiendo el tiempo de recepción de el producto ?
1	cómo poner se en contacto con el vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	y el producto que me enviaron llego defectuoso	me enviaron la talla equivocada .
0	este es mi id de pedido	quiero cambiar mi nombre id
0	quiero restablecer mi contraseña	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	tengo órdenes detenidas en la aduana
0	cómo bloquear la notificación	no puedo comprar ningún producto que me bloqueen
0	hola , hago una orden y no puedo pagar , siempre tengo el mismo masaje	pagué NUMs veces por el mismo pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ ha sido enviado ?	el vendedor no ha enviado el artículo
0	asi realice pero no se hace el cargo y los productos siguen apareciendo como pendientes y me manda un error	el proveedor sube el precio de los productos y requiere un pago extra .
0	aquí tienes el número de pedido	¿ por qué estás aquí ?
0	¿ me puede decir si puede aceptar pagos de paypal ?	¿ me puede decir el número de seguimiento
1	para encontrar mi número de orden , etc .	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	pero cuanto tiempo	¿ cuánto es un producto ?
1	puedo hablar le a un humano por favor	necesito hablar con alguien por favor
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa . ¿ que puedo hacer ?	no estoy satisfecho con el producto recibido . ¿ que puedo hacer ?
0	configurar la dirección de envío	quiero cambiar la dirección de envío
0	pedido enviado a direccion mal	el pedido debería ser enviado .
0	buenos días , eva . es posible verificar una solicitud hecha por mí porque dhl no identificó mi compra mediante el código de seguimiento .	hice el comprobante de pago , pero mi solicitud aparece como no pagada .
0	tengo disputa abierta y no tengo respuesta ni resolución a el problema . he enviado el video y no tengo respuesta	ya he enviado el dispositivo y ha sido entregado , pero aún no tengo noticias de el proveedor . ¿ qué puedo hacer ?
0	mi disputa ha terminado , y ahora se acabó , ¿ y ahora ?	mi pedido no está verificado y ahora está cancelado .
0	necesita servicios artificiales	número de teléfono de los servicios de pago
1	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo encuentro una tienda ?
0	lo intento ahora	me está dando un error cuando intento comprar
0	es mi tercera vez	se trata de mi orden
0	no importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa
0	necesito preguntar dar numero	necesito un número para llamar a un representante
1	su servicio es muy malo , por favor lean mi consulta - no puede ser que que me contesten muchas cosas que hoy no quiero saber , lean mi consulta	¿ por qué tengo que pagar la tarifa de servicio de su banco ?
0	ya le envié un correo electrónico a el vendedor	ya he pagado
0	¿ puedes ver dónde está	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?
0	y aún no ha recibido el artículo	he recibido el pedido pero el artículo no funciona
1	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo elimino mi lista de pedidos ?
0	habló con usted ayer sobre mi cuenta	tengo curiosidad por ti
1	cómo pagar la moneda local	¿ puedo ver los precios de los productos en mi moneda local ?
1	quiero un nuevo orden hay un problema a el iniciar sesión en su cuenta .	tengo dificultades para iniciar sesión
0	mi sistema va directamente a pagar	quiero usar un cupón para pagar mi pedido
0	he recibido productos que no pedí . hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	parece que no puedo ordenar
0	eva , mi nombre es robert quandt	quiero cambiar mi nombre
0	cómo arriesgar un mensajero de envío	vendedor cambió el servicio de mensajería
0	porque antes de poder ordenar el cabello por NUMs piezas , ahora ya no es posible	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
1	tengo una pregunta	oh , tengo un problema
0	no pago porque	no tengo más preguntas
0	agregando una tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
1	he ordenado pero han sido cancelados	¿ cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados ?
1	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	no puedo ver el seguimiento de mi pedido
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	no puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados .
0	cómo responder a una disputa	cómo verificar el motivo de la disputa
0	intercambia monedas por cupones	¿ puedes hacer el intercambio ?
0	buenas tardes , por favor , olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra , ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo sé si se realizó el pago ?
1	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	ustedes tienen un número de teléfono a el que puedo llamar
0	no puedo abrir disputa porque entré como invitado	¿ por qué no puedo abrir una disputa ?
0	hola , quiero comprar algo , pero el vendedor tiene que ajustar el precio , mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste , por favor ayuda	el vendedor no quiere aprobar el reembolso
0	tengo una pregunta sobre impuestos	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	¡ hola ! tengo una pregunta sobre una entrega .	tengo una pregunta sobre una disputa
0	no puedo pagar con ideal , mi banco dijo que no hay nada de malo con mi ideal ,	¿ cómo puedo cambiar mi correo electrónico ? puse un correo electrónico equivocado .
1	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	mis compras fueron enviadas a un número diferente de mi casa .
0	por qué el precio de el producto no cambió	¿ por qué se ajusta el precio ?
0	notificación de tiempo de protección de el comprador	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
1	mi producto no vino . se acabó el tiempo .	pagué mi pedido pero no vine
1	quiero chatear con un humano real	quiero obtener humanos
1	el seguimiento de mi pedido no funciona	mi número de seguimiento nunca funciona .
0	? por qué no se ha mostrado mi comentario ?	¿ por qué se ha extendido el período de entrega ?
1	cómo abrir disputa en orden completada ?	mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa
0	eres estúpido	¿ estás ahí ?
0	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	¿ por qué sigo recibiendo un error a el intentar pagar mis cosas ?
1	cómo cancelar la disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
1	cómo retroalimentar	¿ cómo doy retroalimentación ?
0	¿ cuál es mi orden ?	mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta , ¿ qué hacer ?
0	cómo eliminar mensajes en la aplicación	¿ cómo eliminar las cookies ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente	necesito contactar a el servicio a el cliente
0	mi e - mail es	¿ por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico ?
0	el número de seguimiento no puede localizar el envío	denos el número de seguimiento .
0	¿ por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación ?	¿ cómo puedo buscar en una tienda ?
0	cuándo recibiré el reembolso después de cancelar el pedido	¿ cuándo será aprobado el reembolso y cuándo lo recibiré ?
1	me gustaría hablar con una persona	y hablo con una persona real
1	no me permite iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión
0	cómo agregar una foto	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	recibí el pedido , no necesito reembolso .	por qué no recibí un reembolso por pedido
1	solo tengo una pregunta	tengo una pregunta .
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	quiero tener una transacción para NUMs artículos , no por separado .
0	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	¿ qué pasará después de abrir una disputa ?
0	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	si cancelo mi pedido , ¿ obtendré un reembolso ?
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
1	¿ cuándo se realizará el reembolso ?	¿ cuándo recibiré mi reembolso ?
0	cómo restablecer su contraseña	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
0	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	no lo sé
0	chatear ahora no funciona	el chat cerrado
0	donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
0	hola , hago una orden y no puedo pagar , siempre tengo el mismo masaje	encontré el mismo producto más barato . ¿ puedo cancelar mi pedido ?
0	ok gracias la última pregunta eres tú española	muchas gracias
0	cómo detener los mensajes de el vendedor	¿ cómo obtengo mensajes ?
0	cómo poner información de envío en la disputa	puse la dirección de envío incorrecta
0	reclamo posterior a la venta	¿ cuál es el número de contacto de el china post ?
0	cuando me van a devolver mi reembolso	¿ por qué no recibo un reembolso por el pedido ?
0	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	mis pedidos recibieron un mensaje de " terminado pero aún no han llegado " .
0	¿ necesitas números de pedido ?	la orden debe ser cancelada .
0	¿ qué te sucede ?	¿ qué pasará después de abrir una disputa ?
0	cómo seleccionar el cupón seleccionado	el cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio el idioma en mi cuenta ?
0	quién es el vendedor	¿ quién pagará el envío de devolución ?
0	ya le envié un correo electrónico a el vendedor	no puedo registrar mi correo electrónico aparece un mensaje de error el correo electrónico ya existe
0	parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta . toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás . ¿ puedes ayudar me a resolver este problema ?	¿ me enviará un correo electrónico para informar me que mi dinero ha sido reembolsado ?
0	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	¿ por qué no tengo puntos para mis pedidos ?
0	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
0	me gustaría lo más pronto posible	me gustaría eliminar un pedido
0	después de que se abrió la disputa , el vendedor me aseguró que llegaría	he abierto una disputa pero no hay ayuda
0	no puedo pagar porque " no ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado . regístre se de nuevo " .	mi cupón ha expirado , ¿ qué puedo hacer ?
0	no tengo tarjeta de visa ni de débito	no puedo pagar con tarjeta de débito visa
0	¿ cómo presento una apelación ?	presento la cancelación de la solicitud de pedido , pero mi vendedor lo ha denegado .
1	por favor rastrear y quería un reembolso	por favor reembolsa el dinero
0	no puedo hacer una disputa	¿ puedo hacer pagos con tarjeta de débito ?
0	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
1	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	¿ por qué mi cuenta fue debitada dos veces por el pedido ?
0	traje algo y lo tienen , así que necesito mi reembolso	no recibí mis pedidos , así que lo intensifiqué y ha sido para siempre .
0	necesito que abran la disputa	ya abro una disputa pero la cierras .
0	walle , ¿ cómo puedes escribir tan rápido ?	¿ qué tan rápido puedo obtener mi pedido ? lo necesito en NUMs días
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro trademanager ?
0	cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	toma demasiado tiempo	¿ cuánto tiempo es el tiempo de envío ?
1	hola , tengo un problema con mi dirección de envío . ¿ por qué no está de acuerdo eso ?	tengo un problema para corregir mi dirección de envío
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso ?
0	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	¿ por qué mi pedido muestra pedidos congelados ?
0	mi envío cancelado	¿ por qué mi pedido se canceló por seguridad ?
0	¿ no creé una cuenta cuando pedí mi producto ?	no creé esta cuenta , alguien más creó esta cuenta . usé mi correo electrónico
1	dónde obtener un reembolso ?	¿ dónde está mi reembolso ?
0	el pedido no se ha pagado	¿ por qué el pedido ha sido cancelado pero el pago ya se ha hecho ?
0	este chat realmente chupa .	¿ es este chat en línea ?
0	así que di le , e la tienda	es muy difícil .
1	hola tengo un problema	tengo un problema con la orden
1	cómo informar a el vendedor . ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	¡ hola ! quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta . ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	¿ dónde está el cupón ?	dónde obtener el código de cupón a el hacer el pedido ?
0	necesito los últimos NUMs dígitos	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	agregar videos en disputa	no puedo agregar lo en el carro
0	no me entiendes para ayudar nos	puedes ayudar me con
0	olvidé mi contraseña y correo electrónico , y mi id de inicio de sesión	no puedo iniciar sesión con mi id
0	¿ que es esto ?	qué decir
1	eres capaz de ayudar me	¿ eres capaz de ayudar me ?
0	no puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
0	a parte de contestar las preguntas de seguridad	¿ cómo ocupar se de las tasas ?
0	quiero comprar algo producto pero muy difícil , cómo pagar dinero	quiero pagar , pero no sé cómo
0	por qué se cancela el envío	la orden debe ser cancelada .
0	agregar videos en disputa	cómo agregar amigos por tm
0	¿ cómo obtengo el número de pedido ?	¿ cómo obtener el número de seguimiento ?
1	eres una persona viva ?	¿ cómo puedo obtener una persona en vivo ?
0	¿ cómo uso select coupon ?	¿ cómo uso mi cupón de $ NUMs ?
0	buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	¿ puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito ?
1	estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso NUMs d	estoy buscando proveedores
0	mis monedas de la aplicación no fueron agregadas . que puedo hacer	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	¿ puedo dejar un comentario privado ?
1	mi envío está cancelado	tengo un problema con mi envío
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	¿ cómo puedo enviar mi lista de deseos ?
0	cómo confirmar el pedido	no puedo confirmar la orden recibida .
0	no he podido solicitar las cosas que quiero comprar porque me aparecen en apelacion	¿ las cosas de varios vendedores vienen en una caja ?
0	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	no puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido
0	esto es inglés .	¿ hablas inglés solo ?
0	cómo hago el pedido	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	quiero ser vendedor	quiero dar un comentario para un vendedor .
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	quiero cambiar mi envío a un envío gratis
0	desactivar promociones	a la mierda entonces
0	apagaré la computadora y volveré a intentar lo mañana . creo que es tu problema el otro internet no es un problema en absoluto .	gracias lo intentaré .
0	el vendedor es un lier	el vendedor no ha recibido el pago
0	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	tengo curiosidad por ti
0	ahora no ha recibido el pago devuelto	devolví el producto y no he recibido el reemplazo ni el reembolso
1	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país
0	tengo mi tarjeta de crédito con ti para obtener el pago instantáneo ,	¿ puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito ?
0	quiero comprar algo producto pero muy difícil , cómo pagar dinero	quiero comprar algo , pero no puedo comprar lo . ¿ que debería hacer ?
1	? cuánto tiempo puede tardar el vendedor en aprobar mi cancelación ?	¿ cuánto tardará el vendedor en aprobar la cancelación de mi pedido ?
0	eliminar mi número de tarjeta	he cambiado mi número de tarjeta
0	no puedo encontrar administrar comentarios en la aplicación	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no estoy satisfecho con los productos
0	cómo editar el perfil	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	no acepta mi pago en western union . el motivo es que el número de cuenta no es correcto
1	cómo retroalimentar	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
1	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	hice un pedido
1	cómo usar paypal	¿ puedo usar paypal para hacer un pago ?
0	no he recibido mis bienes	me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está
1	hola , deseo saber el estado de mi disputa	me pregunto el estado de mi disputa
1	cuantos años tienes	¿ cuantos años tienes ?
0	cancelo el pedido y el reembolso de el estado no cambia	¿ puedo cancelar mi pedido si el estado de el pedido indica procesamiento de pago ?
0	entonces , ¿ quién dará una respuesta ?	muchas gracias por tu respuesta .
0	así que esperé NUMs semanas	estoy tan feliz hoy .
0	teniendo problemas para iniciar sesión	tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito
0	cuando no inicio sesión en mi cuenta , puedo ver la página de información	me gustaría cambiar la información de mi cuenta
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	mis pedidos se duplicaron , ¿ cómo empiezo de nuevo ?	¿ cómo comienzo el pago ?
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	¿ cómo solicito un reembolso ?
1	¿ puedes hablar con mí ?	¿ puedes ayudar me ?
0	decidi que devolvieran el dinero y todavia estoy esperando .	abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta .
0	hola ¿ cuál es la diferencia entre marco y sin marco ? ¿ puedo colgar " sin marco " en la pared o es solo el lienzo real unido a nada , como un póster ?	¿ cuál es la diferencia entre quick pay y will call ?
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación .
1	traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó , ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	debido a un error de el sistema , no puedo pagar las órdenes
0	no quiero cancelar	quiero cancelar mi pedido
0	puedo comprar de iran	¿ puedo comprar a través de paypal ?
0	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿ puedo cambiar mis comentarios por orden ?
0	¿ hay otras formas de pagar	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagar lo con mi tarjeta de crédito ?
0	quiero saber por que dice waiting for pick up	quiero saber cuánto tengo que esperar si estoy en españa .
0	? cómo puedo combinar varios pedidos en un solo pago ?	¿ puedo combinar mensajes de diferentes pedidos ?
0	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	no respondes mis preguntas
1	cómo verificar el número de pedido	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	¿ por qué mi paquete está bloqueando el país original ?	¿ por qué los artículos tardan tanto en enviar se a mi país ?
0	esto es más de NUMs días , supongo . ¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	no puedo dejar comentarios .
0	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	¿ por qué mi orden de seguimiento no funciona ?
0	hablé con el saller	me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está
0	¿ cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado ?	mi orden ha sido cancelada ¿ cómo reordena esto ?
0	necesita servicios artificiales	¿ eres inteligencia artificial ?
0	traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora . necesito que me devuelvan el dinero . han terminado . quieren enviar me mi dinero .	necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero
0	espera . déja me mostrar te una instantánea .	no me deja continuar con mi orden
1	¿ cómo puedo informar a el vendedor de fraude ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	no se puede abrir una cuenta	no puedo iniciar sesión
0	¡ acabo de leer que rechazaste mi apelación !	puedes leer
0	estoy teniendo un problema con el atractivo	estoy teniendo un problema grave con la compañía y parece que a nadie le importa .
1	mi pedido no se ha enviado	el pedido no ha sido enviado .
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	quiero cambiar mi envío a un envío gratis
1	usted es una computadora ?	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo ?
0	lo siento , no puedes ayudar me	¿ me podría ayudar ?
0	no recibí los productos	ordeno algo y no recibí un correo electrónico
0	tengo que devolver el artículo a china	he cancelado la orden debido a el comportamiento incorrecto de el proveedor , envíe un reembolso
1	cómo agregar evidencia a disputa ?	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
1	cómo aplicar la garantía	¿ cuáles son los productos de garantía ?
1	¿ hay alguna persona real que pueda ayudar me ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	he hecho un pedido
0	necesito chatear ahora	voy a intentar eso ahora
0	sí , está en camino , pero lleva NUMs semanas	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
1	hola , ayúda me lo antes posible	usted me podría ayudar por favor
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	¿ por qué mi código de seguimiento no funciona ?
0	hola , necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda con mi visa
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
0	sin reembolso de envío	¿ qué está esperando el envío ?
0	quiero saber , ¿ qué pasa con mis causas ?	¿ qué pasará con mi dinero ?
1	¿ cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	quiero confirmar que he recibido mi pedido
0	el pago está hecho . el vendedor no responde .	no he recibido el pedido . el vendedor no responde preguntas .
1	este chat realmente chupa .	en realidad no eres de ayuda en absoluto
0	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	he puesto algunos artículos en el carro por error
1	no puedo pagar una orden	no puedo pagar la compra
0	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta via formulario de apelación	¿ por qué no hay mi apelación ?
0	no se me cancela un producto	¿ se me devolverá el cupón ?
0	cómo eliminar la tarjeta de crédito ?	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito ?
1	para impuestos de aduana	estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana
0	podría ayudar me	hábla me
0	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	¿ qué pasa si ya pagué ?
0	hola , hice un pedido el NUMs de abril	hola tengo un problema con una tienda
0	hace un par de semanas busqué camisetas de la nasa en la tienda , en aquel entonces tenía muchos resultados . pero ahora no tiene resultados . ¿ cómo puedo encontrar esos productos nuevamente ?	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	orden no recibido vendedor no respuesta	el vendedor no me responde
0	cómo verificar el reembolso	¿ cómo verificar la fiabilidad de el proveedor ?
0	haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿ cómo hago una compra a plazos ?
0	ryley sabe mi problema	tengo un problema con mi problema de envío
0	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	hola , mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
0	no entiendo porque me envia para apelacion	tengo que comprar el producto , pero no entiendo las tallas .
0	cómo confirmar la entrega	¿ cómo cambiar las opciones de entrega ?
1	por favor ayuda ya NUMs días se hace pero el pago no se consigue	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de NUMs días hábiles ?
0	cómo ver la garantía	¿ cómo puedo ver la calificación de un vendedor ?
0	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso
0	mi pedido esta retenido en la aduana y no me lo dan	lo sentimos , usted no puede participar en esta promoción .
0	estaban en mi elemnt yo compro	no puedo comprar mi orden
0	cómo cambiar monedas por cupones ?	cómo usar el cupón ?
1	no puedo escribir ingles	no hables ingles
0	hola sir mi pregunta	no estás respondiendo mi pregunta
0	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	eres humano
0	mi pedido no está siendo procesado	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	no , por favor escucha . quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde , por favor h	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
0	sin cuenta de paypal ? en la tarjeta de visa en	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado .
1	no puedo usar mi cupón de selección	¿ por qué no puedo usar select coupon ?
0	excedió el número de artículos	mis artículos nunca llegaron
0	aparece estado procesamiento de fondos	quiero cancelar el procesamiento de fondos
0	siempre reembolsando el progreso	¿ cuándo recibiré un reembolso por disputa en curso ?
0	no satisfecho con la disputa	no estoy satisfecho con el producto recibido . ¿ que puedo hacer ?
1	solo quiero mi puta contraseña	perdí mi contraseña
0	hacer un pedido ?	acabo de hacer un pedido
0	mi nombre es bill	quiero editar mi nombre en la dirección de envío
0	cómo guardar el método de pago	¿ puedo enviar un cheque como método de pago ?
1	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	cuál es el número de teléfono de servicio a el cliente
0	hablo con saller y él me dijo por qué esto en NUMs días porque resolvió mi pregunta	él me ha enviado corre os electrónicos realmente desagradables
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	¿ qué tan rápido puedo obtener mi pedido ? lo necesito en NUMs días
1	cómo reportar a su vendedor	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	estoy enfermo ahora
0	hola , tengo un problema con pedidos realizados y que no figuran en mi listado de pedidos por lo que no puedo hacer les el seguimiento	tengo un problema con mi pedido . el vendedor es un mentiroso y un estafador .
0	no quiero cancelar mi pedido	quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso .
0	y estoy fuera de tiempo	orden cerrada por tiempo de espera
0	cómo agregar una foto	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
1	me puede ayudar con unos envios q no he recibido	no he recibido la mercancía .
1	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?
1	tengo muchos problemas con tus compradores	tengo un problema muy grande
0	cómo agregar video	cómo agregar amigos por tm
1	¿ es ese teléfono gratis ?	¿ hay muestras gratis ?
0	por qué el dinero no está regresando	¿ por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero ?
0	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	no puedo hacer mi pedido desde washington .
1	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	necesito cambiar la dirección de correo electrónico .
1	cómo hacer el pedido ?	quiero hacer un pedido .
0	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	¿ cuántos días para entregar el paquete ?
1	no recibí mi pedido ?	no recibí mi pedido
0	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	quiero hacer el pago por western union , ¿ qué debo hacer ?
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido ?
0	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	hope puede hablar con ti de nuevo mañana .
0	hice un pedido de españa a españa	hola de españa
0	dónde encontrar un identificador postal	¿ dónde puedo encontrar la factura comercial ?
1	cómo confirmar la entrega	¿ cómo puedo confirmar la entrega ?
0	¿ necesitas números de pedido ?	¿ cómo se borra una orden anterior ?
0	he olvidado mi contraseña	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	tus muchachos dijeron que el pago está en espera .	mi orden es tu pago está siendo verificado " "
0	estoy encantado de conocer te también	eres una buena chica .
0	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
0	olvidé mi contraseña y correo electrónico , y mi id de inicio de sesión	¿ por qué no hay ningún archivo para escribir mi correo electrónico y contraseña en la página de inicio de sesión ?
1	cómo presentar una queja	¿ cómo presento una queja ?
0	no puedo encontrar administrar comentarios en la aplicación	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
0	no estoy satisfecho con la disputa	no he podido abrir una disputa
0	¿ qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha de el NUMs NUMs NUMs 	hice una compra
1	¿ cómo uso el cupón selecto ?	¿ cómo uso select coupon ?
0	cómo extender la protección de el comprador	¿ cómo puedo ser elegible para la protección de el comprador ?
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	¿ por qué lo ingresé , digo que no tengo autorización para iniciar sesión ?
0	estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	mi dirección no funciona
0	cómo rechazar la propuesta	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso .
1	y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con un pedido
1	instar a el vendedor a enviar el ite ,	el vendedor se niega a enviar mi pedido
0	el sistema dicha entrega falló	el vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara
0	no tengo los codigos de mis pedidos	¿ cómo elimino la lista de mis pedidos ?
0	ninguna de las anteriores , hasta ahora he estado tratando de resolver diplomáticamente .	hasta ahora , mi pedido no me ha llegado .
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	¿ puedo devolver un producto si no estoy satisfecho ?
0	¿ cómo intercambiar puntos por cupón ?	¿ cómo recuperar un cupón ?
0	necesito verificar mi orden	¿ cómo reviso el envío de mi pedido ?
1	olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña , ¿ qué debo hacer ?	¿ cómo obtengo la id de inicio de sesión ?
1	una vez más lo intentaré , puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿ mi tarjeta de regalo de visa puede funcionar ?
1	¿ puedes responder mi pregunta ?	¿ respondiste a mi pregunta ?
0	tengo mi tarjeta de crédito con ti para obtener el pago instantáneo ,	¿ por qué no pagué con mi tarjeta de crédito ?
1	no he recibido mis bienes	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
0	el número de color era l	quiero cambiar el color
0	tengo una apelación en proceso	tengo un día maravilloso .
0	no puedo iniciar sesión en mis cuentas . tengo dos cuentas con ti y ambas están bloqueadas	¿ puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico ?
0	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	¿ cómo uso select coupon ?
0	extender el tiempo de entrega	¿ puedo extender el tiempo de procesamiento ?
0	¿ cómo busco vendedor ?	¿ cómo hago una lista negra de un vendedor ?
0	si solicito un producto gratuito , ¿ debo pagar un servicio personalizado en mi país ?	yo vivo en china . ¿ es gratis el envío ?
0	por favor inicia chat	este chat es automático ?
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	¿ cómo devuelvo dinero ?
0	cómo responder en la disputa escalada	cómo retirar una disputa escalada ?
1	quiero cambiar el tamaño	¿ puedo cambiar el tamaño que elijo antes ?
0	¿ no creé una cuenta cuando pedí mi producto ?	cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso ?
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
0	me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder a el seguimiento por el código	me gustaría saber si acepta paypal
1	solo quiero recuperar mi dinero , esa es mi única pregunta	¿ cómo recupero mi dinero ?
0	no puedo dejar comentarios	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
0	quiero eliminar una apelación	¿ puedo eliminar un comentario negativo ?
0	cómo pagar usando la idea	¿ cómo pago mi pedido usando western union ?
0	cómo seleccionar el cupón seleccionado	¿ por qué no puedo usar mi cupón de selección ?
0	quiero enviar el pedido todo a la vez	¿ cómo pago todo de una vez ?
0	lo cancele cuando estaban verificando el pago	¿ por qué dice " tu sesión anterior ha expirado " cuando hago el pago ?
0	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	no he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje
1	¿ por qué mi paquete está bloqueando el país original ?	¿ por qué no hay más información de seguimiento de mi paquete ?
0	somos nosotros	¿ podemos ir a una cita ?
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	¿ eres una máquina ?
0	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	quiero hacer el pago por western union , ¿ qué debo hacer ?
0	hola , no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora . ¿ por qué ?	voy a intentar eso ahora
1	por favor , preste atención a lo que está sucediendo , por favor .	por favor di me que paso con mis articulos
0	porque trabajamos de ksa a egipto en esta fecha por favor	llegamos a un acuerdo , por favor devuelva mi dinero
0	no tengo un número de seguimiento . estoy tratando de hacer un pedido	no recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto .
0	qué pasa si cierro una disputa	¿ qué pasará si el vendedor aprueba la disputa ?
0	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos
0	quieres saber cómo agregar detalles de el pasaporte	¿ cómo sé los detalles de el producto ?
0	marqué el pedido recibido por error	no puedo hacer un pedido
0	cuánto tiempo tarda su centro de disputas en devolver me mi dinero	el pedido fue cancelado , ¿ cuánto tardará el dinero en volver a mi tarjeta de crédito ?
0	buenos días , eva . es posible verificar una solicitud hecha por mí porque dhl no identificó mi compra mediante el código de seguimiento .	hice una compra y no me respondió .
0	cómo gestionar los comentarios	administrar mis pedidos
0	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	necesito que abran la disputa	¿ debo devolver el paquete si abro una disputa ?
0	desde esta tienda , cómo encontrar la nave de el producto desde ee . uu .	¿ de qué ciudad vienes ?
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	la tarjeta que utilicé fue cargada de nuevo después de que pagué mi pedido .
0	quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	necesito encontrar mi información de pago	necesito información sobre el pago de western union
1	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	no puedo encontrar mi número de pedido en línea
0	pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
0	¿ cómo restablezco la contraseña ?	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
0	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
1	hola , buenas noches	hola , buenas noches
0	poner orden en el carro	accidentalmente puse un tiempo prolongado en mi pedido , ¿ cómo lo cancelo ?
1	cómo encontrar un número de orden	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
1	alguien usó mi cuenta	alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización
1	¿ cómo hago el pedido ?	¿ cómo hago el pedido ?
0	no quiero vender	solo necesito un artículo , pero el proveedor lo vende en lote
0	el producto en el carrito desaparecerá . ¿ que puedo hacer ?	¿ cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras ?
0	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	¿ por qué mi pedido muestra pedidos congelados ?
0	cómo vincular mi tarjeta ?	recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace
0	cómo abrir una disputa	disputa abierta para pedidos completados
0	el botón de chat no funciona	chatear con un pueblo
1	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron . ¿ puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta ?	¿ cómo puedo recuperar mi dinero de el pedido cancelado ?
0	quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque no puedo ordenar el artículo y pagar lo más tarde . ayuda	¿ cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor ?
0	¿ dónde vives eva ?	cuanto vivirás ?
0	y aún no ha recibido el artículo	confirmé que recibí el producto y cometí un error . no he recibido el producto todavía
0	cómo presentar una queja	¿ cuánto dura el período de queja ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente	envíame un contacto de correo electrónico de servicio a el cliente
0	? cómo puedo cambiar la dirección email de registro ?	por favor , dígan me cómo cambiar la dirección de entrega .
0	envío en irán	quiero cambiar mi envío a un envío gratis
0	quieres saber cómo agregar detalles de el pasaporte	quiero saber cómo configurar palabra clave
0	¿ de verdad tienes otra respuesta para mí ?	me volví hacia ti con un problema y no me respondiste ?
1	cómo abrir una disputa	necesito abrir una disputa
0	responder en disputa	el comprador no responde
0	me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria , en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	hice el comprobante de pago , pero mi solicitud aparece como no pagada .
0	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	¿ cómo extiendo el tiempo de recepción de el producto ?
0	señor , tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	¿ aceptas la tarjeta discover ?
1	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	¿ algún teléfono con el que pueda hablar con ti ?
0	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿ puedo obtener mi pedido más rápido ?
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo consulto el perfil de comentarios de un vendedor ?
1	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	necesito cancelar mi orden
0	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	necesito una pequeña ayuda tuya
0	ya le envié un correo electrónico a el vendedor	la dirección de correo electrónico ya existe
1	y no sé inglés y el traductor no va	no sé inglés .
0	hola , recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron . ¿ qué puedo hacer para pagar ?	mi disputa ha sido escalada por mucho tiempo . ¿ que puedo hacer ?
0	teniendo problemas para iniciar sesión	tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	no , no lo ves	¿ cómo veo mis compras ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	puedo tener tu dirección de correo electrónico
0	¿ puedo escribir en alemán , por favor ?	¿ puedo hablar con un agente por favor ?
0	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	¿ por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces ?
0	no se puede pagar en efectivo ?	quiero efectivo contra entrega .
0	agregar a la lista de deseos no funciona	añadir a la lista de deseos
0	para encontrar mi número de orden , etc .	no puedo encontrar mi número de seguimiento
0	necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	¿ qué significa vendido por pieza ?
0	cómo responder	el proveedor no responde el caso
0	¿ por qué mi pedido muestra el envío cancelado ?	¿ por qué mi pedido está esperando el envío ?
0	no puedo hacer un pedido	después de hacer mi pedido , ¿ cómo puedo pagar con western union ?
1	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	hice una disputa hace un mes , pero todavía está en proceso . ¿ que puedo hacer ?
1	hola , ¿ puedes verificar una factura ?	¿ puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir ?
1	necesito preguntar dar numero	da nos el número de seguimiento
0	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo agrego el vendedor a la lista negra ?
0	cómo puedo verificar mi cuenta	¿ cómo puedo encontrar mi pedido en mi cuenta ?
1	cómo usar la protección de el comprador	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
0	cómo retroalimentar	¿ cómo elimino un comentario ?
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	no puedo iniciar sesión en la cuenta
0	solo quiero saber los tamaños de cambio	quiero saber ahora
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	¿ cómo envío un mensaje a el vendedor ?
0	de qué mierda estás hablando	quiero follar te
0	cómo rechazar la propuesta	como estas
0	eliminar detalles de la tarjeta	eliminar mi nombre en la transacción
0	¡ ha sido casi medio año !	la orden no ha sido pagada
0	no puedo iniciar sesión en mis cuentas . tengo dos cuentas con ti y ambas están bloqueadas	no puedo iniciar sesión en la página de facebook .
0	nie conocer te también	como demasiado .
0	y sé que tienes una gran base de mercado en nigeria	he ordenado cosas y quiero saber cuándo las vas a publicar
0	necesito una disputa abierta	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	no recibo mi pedido	según la información de seguimiento , mi pedido se entregó en ee . uu . pero estoy en filipinas .
1	estos enlaces no funcionan necesito un equipo de servicio	correo electrónico de el equipo de servicio a el cliente
0	hablo con saller y él me dijo por qué esto en NUMs días porque resolvió mi pregunta	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
0	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	¿ cómo pago todo en mi carrito a la vez ?
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego cupones a mi pedido ?
1	hola , dinero , quiero hacer lo que tengo que hacer , lo que tengo que hacer	entonces qué tengo que hacer
0	mi reembolso no tiene el precio correcto . ¿ que debería hacer ?	no puedo usar mi tarjeta visa . ¿ que debería hacer ?
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	si devolví el paquete a mi proveedor , ¿ debería extender el tiempo de procesamiento ?
0	buenos días . pagué el ticket de pedido y , sin querer cancelar lo , ¿ puedes volver a activar lo por favor ?	hice un pedido y pagué . quiero cancelar lo
0	cómo fi	¿ cuantos años tienes ?
0	escribí hace una semana un informe en este sitio . compruébe lo por favor	¿ puedo cancelar un pedido ?
0	porque la plataforma está bloqueada es días	no puedo ver las fotos por días .
0	para impuestos de aduana	sostenido por aduanas
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	¿ cómo edito mi perfil ?
0	no quiero respuesta automática	el vendedor no me responde
0	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	ya pagué mi boleto , pero parece que aún no he pagado , ¿ qué debo hacer ?
1	puedo hablar con un equipo de servicio a el cliente	¿ puede el servicio a el cliente llamar me ?
0	cancelar esperando el pago	¿ cómo cancelo el pedido en esperando entrega ?
0	cuando puedo dejar comentarios ?	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
1	¿ puedo chatear con una persona ? robot eva no lo está entendiendo	necesito una persona en vivo para chatear
1	cancelar mi orden	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	no puedo abrir la orden de seguimiento	quiero rastrear mi orden
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	¿ cómo pago con la tarjeta visa ?
0	este es el número de orden .	número de seguimiento para el pedido devuelto
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	me cobraron dos veces por el mismo pedido
0	¿ puedo saber si podré eliminar mi cuenta ?	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	no deseo un reembolso parcial , quiero un reembolso completo	quiero pedir un reembolso
0	me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	nunca recibí mi artículo . fue cerrado por error
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ cómo convierto el sitio web en inglés a el chino ?
0	todavía no he recibido mi pedido	mi orden todavía no recibió mi cupón
0	he ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	he ingresado una dirección de entrega incorrecta
1	esto no está ayudando	no ayuda en absoluto
0	por favor , no pude pagar	¿ podrías llamar ?
0	hola , tengo algunos problemas con una orden cancelada	tengo algunos problemas con mi cuenta
1	quiero hablar con humanos	quiero hablar con ti
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
1	necesito tu ayuda .	necesito tu ayuda anna
0	hola . he hecho un pedido y no se lo que paso con el . también poco he recibido una notificación de compra	¿ puedo abrir una disputa después de confirmar que he recibido un pedido ?
1	enviar a siria	puedes enviar a california
1	con respecto a mi orden	mi pedido es
0	eres bot	¿ estas disponible ?
0	¿ eres un idiota ? necesito eliminar o eliminar una apelación .	¿ puedes eliminar la lista hoy ?
1	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	añadir a la lista de deseos
0	después de NUMs días , no se ha abierto ninguna disputa	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	mi ¿ qué es el precio ?	el proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso
0	he adjuntado todos los documentos	¿ tienen todos un número de teléfono ?
1	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	¿ cómo extiendo el tiempo de recepción de el producto ?
0	espero que puedas entender lo . espero con interés escuchar de usted para confirmar , gracias de antemano . atentamente .	espero que puedas ayudar me
0	no puedo borrar la orden	no puedo hacer un pedido .
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	me casé y mi apellido ha cambiado ahora
0	no tengo paga sin paypal	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
0	estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	no aceptará orden
0	hola , ¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	usted pude decir me
1	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo NUMs d seguro .	mi tarjeta no es aceptada , ¿ qué puedo hacer ?
1	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	¿ por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente ?
1	cómo subir una foto	¿ cómo puedo subir el archivo ?
1	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	cómo cancelar mi cuenta
0	? cómo establecer tarjeta principal ?	¿ por qué falló a el establecer mi dirección de envío ?
0	señor , tengo que comprar le un producto señor	no tengo noticias sobre mi compra .
0	no puedo hacer un pedido	¿ cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?
0	envié una solicitud pero no salió nada	quiero cerrar una solicitud
0	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	hice una orden incorrecta
0	cómo bloquear a un vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	estoy esperando la verificación de pago ?	estoy esperando que se complete la mediación . ha llevado meses .
0	me gustaría hablar con una persona	me gustaría hablar con alguien antes de comprar
0	¿ pueden enviar los artículos con NUMs día de envío ?	¿ puedes enviar el producto a mi país ?
0	no había recibido mi mercancía	¿ por qué cancelé una orden ?
0	cómo usar los puntos de recompensa	¿ cómo usar el cupón de registro ?
0	estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ NUMs , pero cuando voy a pagar lo , digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	tengo un cupón , no sé cómo usar lo cuando pago una nueva orden
0	me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	me acabo de registrar pero no recibí el regalo NUMs usd
0	detalles de la tarjeta editar	acepté incorrectamente los detalles de la disputa
0	solo pago con tarjeta de crédito y no por transferencia	¿ eres un et ?
0	¿ cómo cambio mi número ?	¿ cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta ?
0	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	te preguntaré un problema serio
0	cancelé después de el pago	la orden fue congelada justo después de el pago
0	cómo eliminar la tarjeta	¿ cómo eliminar las cookies ?
0	parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta . no estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente a el mío , pero no puedo encontrar cómo cambiar lo	no puedo cambiar el nombre de el destinatario
0	¿ los productos de el pedido se envían juntos o separados ?	¿ pago antes o después de recibir los productos ?
0	hola , a el tratar de realizar un pago me marca error	recibo un mensaje de error contraseña incorrecta .
0	añade un amigo	hola mi amigo
1	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	quiero borrar todo en mi lista de pedidos
0	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿ cuál es su dirección de correo electrónico de contacto ?
0	esto es más de NUMs días , supongo . ¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	no puedo dejar comentarios sobre una transacción .
0	ya he pagado en el banco la suma acordada pero esta no se ha reflejado en el status de el pedido	he especificado la dirección . ¿ recibo el paquete en esta dirección ?
1	mi recibido fue sostenido en la aduana	mi producto es destruido por la aduana , ¿ qué puedo hacer ?
0	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero cambiar el tamaño en una orden
0	yo quiero saber q pasa con mi pago	quiero saber el estado de mi reclamación .
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo los comentarios ?
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito ayuda con una transacción
0	cómo volver a abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	¿ podrás ayudar me ?	no puedo rastrear .
0	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	¿ por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje ?
1	cómo enviar video	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	quiero enviar un correo electrónico	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	hola , ¿ me puedes atender en portugués ?	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	¿ por qué no recibió una recompensa de el bosque de la suerte	no he recibido mi reembolso de el vendedor
0	necesita servicios artificiales	necesita ayuda con
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	cuando un vendedor no responde mi correo , ¿ qué tengo que hacer ?
0	no importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	ordeno producto que nunca recibí
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	estoy tratando de hacer un pedido
1	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	el proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta
0	somos nosotros	podemos ir a una cita ?
1	hola , veo este enlace pero tengo una pregunta .	tengo una pregunta .
1	dijo los detalles de seguimiento estarán disponibles en NUMs días	¿ cómo sabría si el número de seguimiento está disponible ?
0	cómo presentar una queja	¿ cómo cierro una queja ?
1	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	¿ cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo ?
1	estoy en vivo en india , ¿ cuánto tiempo tengo para obtener un producto ?	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país
0	se enviarán todos los artículos juntos	el vendedor no ha enviado el artículo
0	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	¿ debo pagar impuestos si ordeno desde china
0	el proveedor no responde a los casos	¿ cómo contacto con el equipo de gestión de casos ?
0	hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	he hecho un pedido
1	conecta el chat en vivo de nuevo	botón de chat en vivo
0	cómo subir mp NUMs en disputa	no puedo subir una foto
0	necesito abrir una disputa	¿ por qué no puedo abrir una disputa ?
1	cómo encontrar un producto	quiero encontrar el producto
1	? dónde está mi producto ?	¿ dónde está mi producto ?
0	le hice el reclamo y me bloqueo de sus bandeja de mensajes	hice el pedido , pero ellos subieron el precio de repente .
0	sigue mostrando procesamiento de reembolso	qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso
1	hola , ¿ alguien allí puede responder mi pregunta ? gracias	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	¿ cómo obtengo descuentos de el vendedor ?	¿ cómo envío un buzón de paypal para obtener un reembolso de el vendedor
0	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	el estado de mi pedido está en disputa escalada . ¿ que puedo hacer ?
1	disputa en progreso significa	¿ qué es una disputa en progreso ?
0	puede enviar mi correo	¿ puedes verificar mi dirección de correo electrónico ?
1	no puedo pagar mi pedido hace un mes	no puedo pagar mi pedido con mi tarjeta .
0	pero lo he pagado	podría tener contacto no .
0	ese último mensaje lo envié por error , no hay disputa finalizada porque ni siquiera se ha abierto .	confirmé accidentalmente la recepción de el paquete , el paquete ni siquiera ha llegado .
0	mis contactos están bien	todo mi placer
0	cómo confirmar una orden	no encuentro el botón confirmar pedido recibido "
1	¿ tienes un numero de telefono ?	¿ tienes un número de teléfono para alcanzar
1	cómo editar el perfil	¿ cómo puedo cambiar mi perfil ?
0	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	no recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	¿ cómo solicito el envío cuando el tiempo de procesamiento ha expirado ?
0	tengo una compra de su sitio web antes de registrar se , en este momento se encuentra inscrito en las aduanas y dhl necesita el número de pedido de compra .	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
0	sí , pero ella no responde tan rápido , no puedes ver me ayuda por favor por favor	por favor da me el número de línea de ayuda
0	? por qué no se ha pagado mi pedido ?	he pagado y mi pedido ha sido cancelado por email .
0	¿ cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas ?	eliminar pedidos terminados
0	cuanto tiempo olvidé la contraseña	olvidé mi cuenta pero tengo pedidos
1	oye . todavía no he recibido un reembolso de efectivo de el número de la subasta	no he recibido mi reembolso
0	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
0	de qué mierda estás hablando	un placer hablar con ti .
0	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	¿ puedo encontrar un vendedor verificado ?
0	te he informado NUMs veces	quiero tener una transacción para NUMs artículos , no por separado .
1	cómo confirmar la entrega	cómo confirmar la entrega ?
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido ?
0	hago todo , y no puedo	¿ todas las compras se unen ?
1	cancelar esperando el pago	¿ cómo cancelo el pago ?
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?
0	el pago es en mi tarjeta de débito y si cuento con recursos . de hecho anoche hice algunas compras sin problemas	¿ cómo pago mis compras con débito ?
0	cada vez que intento pagar el pedido que he realizado , aparece un mensaje de error que indica que , por " motivos de seguridad " , no se pudo ejecutar el pago . ¿ cómo se puede resolver esto ?	¿ cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago ?
0	¿ dónde vives eva ?	¿ por qué te llamas eva ?
0	cuida de mí por favor	por favor , conécta me a el servicio a el cliente
0	me puedes decir cuánto tiempo tengo para abrir disputa despues de haber recibido el producto ?	¿ cuánto tiempo necesita el proveedor para procesar mi pedido ?
0	quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto .	¿ puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar ?
0	quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	no puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error
0	cómo suscribir se	cómo verificar el motivo de la disputa
1	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
0	el vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	quiero saber sobre la historia de un vendedor
0	la única forma de pagar por el producto es con la tarjeta ?	solo tengo tarjeta de débito malasia
0	no he recibido mis bienes	¿ cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó ?
0	quiero verificar si mi orden fue procesada	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificar lo . que debería hacer
0	sí , hice múltiples pedidos	el envío es costoso . ¿ combina el envío con pedidos múltiples ?
0	tiempo estimado de entrega	¿ qué es la entrega a tiempo ?
0	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	un placer hablar con ti .
0	sí , está en camino , pero lleva NUMs semanas	el envío tarda mucho
0	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	cómo verificar la cuenta ?
0	¡ hola ! buenas noches . necesito tu ayuda . no puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	si cancelo un producto minutos después de comprar , cuánto demora el reembolso ?	¿ cuánto dura la garantía de un producto ?
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	¿ cómo puedo solicitar un modelo de mi producto ?
0	reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	¿ dónde debería consultar mi reembolso ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	abro la disputa pero no obtengo respuesta . ¿ lo que pasa ?
0	compré un producto que fue enviado por correo aéreo registrado de el correo de china y los NUMs días no reciben la actualización ¿ cómo me comunico con el servicio ?	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de NUMs días hábiles ?
0	enlace abrir una disputa	no hay opción para abrir una disputa en este orden .
1	no puedo subir	no puedo subir archivos adjuntos .
0	¿ por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido ?	la orden no fue a mi dirección
0	no puedo contactar a el vendedor	quiero contactar a el vendedor .
0	cariño , no quiero comprar . es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	¿ puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido ?
1	gracias por tu ayuda	gracias por sus comentarios
0	hablamos sobre mi orden teniendo	podemos hablar de algo mas
0	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	necesito una dirección de correo electrónico , por favor
0	¿ dónde está el botón de apelación ?	¿ dónde está el botón de cerrar sesión ?
0	cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	todos mis pedidos tienen esta nota , y parece que no está enviando .	quiero cancelar todos mis pedidos .
0	y me costó en mi salud ya	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado , pero no lo recibí
0	es mi tercera vez	ese es el enlace de mi pedido
0	¿ puedes hablar con mí ?	¿ puedes ganar dinero para mí ?
0	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
0	no entiendo	no entendí la forma en que se reembolsará el dinero
0	a la espera de el pago	¿ cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago ?
0	¿ puedes enviar con NUMs días de envío ?	¿ puedes enviar el producto a mi país ?
0	no puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de mac	no puedo ver la foto
0	no puedo abrir una disputa . el tiempo se acabo	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	he pagado twitch	pagué por tt y no he escuchado nada .
1	¿ es esto una jodida computadora ?	¿ es esto una computadora o una persona real ?
1	? cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	confirmar pedido recibido .
1	¿ cómo elimino los comentarios ?	¿ cómo borro mis comentarios negativos ?
0	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	no puedo cargar el archivo adjunto
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	¿ cómo edito mi dirección de correo electrónico ?
0	quiero enviar te una foto para preguntar te si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio . ¿ es posible y cómo puedo hacer eso ?	envía spam todos los días , no quiero más de sus corre os electrónicos
0	¿ puedes pedir solo ?	¿ por qué solo hablas inglés ?
0	atención a el cliente no funciona	no puedo enviar un email a el servicio de atención a el cliente .
0	cómo responder en mi caso de disputa	abro la disputa pero no obtengo respuesta . ¿ lo que pasa ?
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	sigues dando la misma respuesta
0	hola . quiero cambiar unos numeros por otros que hago ?	¿ por qué sigue pidiéndo me que inicie sesión cuando hago el pago ?
0	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	quiero arreglar mi dirección de código postal .
1	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	¿ hay alguien en persona
0	cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿ cómo usar carrito de compras ?
1	te quiero .	te quiero mucho .
1	quiero contactar a el equipo de gestión de clientes	¿ cómo me comunico con el equipo de case management ?
0	usted no me puede ayudar	¿ me puedes ayudar ?
0	cómo reportar a su vendedor	cómo reportar abuso
0	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ dónde encuentro cupones de descuento ?
0	he activado mi tarjeta de seguridad NUMs d	¿ cómo obtengo un código de seguridad NUMs d ?
1	cómo hacer una queja	¿ cómo presento una queja ?
0	ahora no ha recibido el pago devuelto	me pregunto si puedo usar ese pago será devuelto
0	ryley sabe mi problema	tengo un problema con mi computadora
0	cómo a el azar método de envío ?	quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío
1	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa de el proveedor ?
1	hola algunos me pueden ayudar	¿ alguien puede ayudar me ?
0	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	el vendedor debe pagar los gastos de envío	¿ tengo que pagar los costes de envío para el servicio de reparación ?
0	quiero apelar tu juicio .	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	¿ cómo puedo devolver la chaqueta que compré para cambiar el tamaño ?	¿ cómo puedo encontrar lo que compré recientemente ?
0	buenos días , me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	me gustaría saber sobre esta orden
1	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	¿ cómo puedo registrar mi cuenta ?
0	estoy bien	estoy en
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	necesito un presupuesto
1	mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención a el cliente no es accesible . por favor ayuda .	por favor , conécta me a el servicio a el cliente
0	por qué el período de entrega aumentó	ordenó pero aumentaron el precio de repente .
0	cómo encontrar la orden eliminada	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
1	tiempo de entrega estimado .	¿ cuál es el tiempo de entrega a mi país ?
0	quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	no puedo pedir muchos artículos a la vez
0	querer hacer un pedido pero no puedo	no puedo hacer un pedido , ¿ qué puedo hacer ?
1	sin cuenta de paypal ?	paypal se ha ido
0	hola , el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento . ¿ cómo debo usar lo ?	le di el número a western union pero no funciona .
0	donde puedo ver mi página de cupones ?	no vi mi pedido . ¿ dónde está ?
0	y aún no ha recibido el artículo	nunca recibí mi artículo . fue cerrado por error
0	intenté pagar mi orden , ¿ qué pasaría ?	intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo
0	quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	no puedo comprar nada
1	cómo encontrar un producto ?	quiero saber cómo encontrar el producto
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	quiero verificar si mi orden fue procesada	recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace
0	cómo obtener el número de orden	¿ cuánto tiempo para obtener un pedido que se coloca hoy
0	ya es la mitad de el año	¿ qué pasa si ya pagué ?
0	no recibo mi pedido	no hables ingles
1	eliminar los detalles de mi tarjeta	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entender me	¿ podemos enviar el pago con paypal ?
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada ?	¿ cómo edito la disputa escalada ?
0	¿ cómo puedo presentar una apelación ?	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación
0	dijo que no tuvo éxito en cargar lo	pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago
0	qué estás haciendo	¿ en qué estado se encuentra ?
0	cómo agregar evidencia a disputa ?	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	hola , el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento . ¿ cómo debo usar lo ?	¿ qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso ?
0	no he recibido mis bienes	he recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo .
0	el envío no llegó	¿ el pedido llegará a mi dirección ?
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja
0	cómo agregar los puntos de recompensa	cómo agregar amigos por tm
0	¿ no puedo dar te mi número de seguimiento y verificar ?	¿ puedes dar descuento ?
0	mi producto no vino . se acabó el tiempo .	el tiempo de procesamiento ha terminado , y el vendedor no ha enviado la mercancía
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
0	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
1	¿ cuál es mi estado de pago ?	¿ cuál es el estado de mi orden ?
0	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	no te pregunté eso
0	quiero pagar con skrill	¿ puedo pagar en cuotas ?
0	alguien más sabe vietnamita ? quiero oder	¿ puede alguien más ayudar me ?
0	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	¿ tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido ?
0	no he recibido la cantidad correcta	acabo de pedir un producto online , pero no he puesto la dirección correcta , ¿ qué puedo hacer ?
0	cambiando el tamaño de el artículo	¿ qué pasa si la persona cambia continuamente de precio ?
1	conecta el chat en vivo de nuevo	podemos chatear en vivo ?
0	y hasta ahora no he tenido respuestas	por favor , hága me lo saber su dirección de correo electrónico
0	aceptar o rechazar oferta de el vendedor	¿ la protección de el comprador es un servicio dado automáticamente o hay una tarifa ?
0	este es mi id de pedido	¿ es posible cambiar mi identificación de nombre ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	no recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	no puedo extender el tiempo de protección de una orden
0	cariño , no quiero comprar . es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	quiero hacer el pedido en la tienda local
0	cómo detener los mensajes de el vendedor	no puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor .
0	¿ qué es una apelación ?	¿ qué es trademanager ?
0	usted no me puede ayudar	¿ me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio ?
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	cambiar el número de teléfono	número de teléfono de servicio a el cliente
0	 NUMs / NUMs acabo de cancelar	acabo de hacer un pedido
0	cómo dejar comentarios a el vendedor	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	quiero eliminar una apelación	no puedo eliminar un pedido que no quiero .
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	quiero editar mi nombre en la dirección de envío
0	él me lo escribió ayer	el vendedor me escribió que el artículo no está disponible
0	¿ puedes ver si he pagado por favor ? si es así lo necesito rastreado .	necesito un representante en vivo por favor
1	? no he podido pagar con mi tarjeta , que debo hacer ?	no puedo pagar mi pedido con mi tarjeta .
1	olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	olvidé mi contraseña
1	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso ?
1	subir video evidencia	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	cuando quiero pagar , aparece una vieja tarjeta descartada . tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta cada vez , y es molesto . ¿ cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada ?	¿ puedo pagar con una tarjeta visa si no hay suficiente ?
0	no recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta , cómo funciona , ¿ puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta ?	no puedo iniciar sesión en mi cuenta , no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña
0	hola , quiero cambiar mi contraseña ¿ cómo puedo hacer eso ?	no pude cambiar mi contraseña .
0	¿ cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa ?	¿ cuáles son los plazos para abrir una disputa ?
0	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	¿ qué hacer si el vendedor ha enviado los productos en la compañía postal equivocada ?
0	puedo vender ?	puedo visitar te
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	quiero llamar te
1	mi orden es cancelada	mi pago es bueno , pero mi pedido fue cancelado .
0	quiero un correo electrónico	recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada porque el proveedor sospechaba
0	cómo obtener la garantía	¿ cómo obtener el número de seguimiento ?
1	cómo encontrar a el vendedor	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
0	no tengo el número de orden solo el boleto	¿ cómo realizo el pago de boleto ?
0	y puedo t verificar el seguimiento	¿ dónde puedo verificar mi pedido ?
0	sí , traje una peluca y lo que quería que hicieran	traje un vestido pero no recibí mi vestido
0	el pago se escribe por motivos de seguridad , este proceso no puede continuar .	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago . pero quiero que mi orden esté hecha . ¿ que puedo hacer ?	el proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ puedo hacer una pregunta ?	puedo escribir
0	? cómo puedo revisar un comentario ?	¿ cómo puedo recibir un reembolso ?
0	hasta ahora , este chat no está yendo bien .	abrí una disputa y hasta ahora nada
0	no tengo paga sin paypal	tendré que pagar impuestos
1	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	¿ cómo chateo con un agente ?
1	quiero hablar con una persona	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	hola . no he recibido mis productos , y el estado está terminado ahora .	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
0	¡ y que tengo una linterna pero el vendedor no cumple con mi mensaje !	¿ qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción ?
1	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
0	te he informado NUMs veces	tengo problemas para ser miembro , lo he intentado varias veces .
0	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	el tiempo de procesamiento ha terminado , y el vendedor no ha enviado la mercancía
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	sólo un momento	acabo de hacer un pedido
0	no sé el problema	no sé tu sitio web
1	no he recibido ninguna noticia más sobre el estado de el reembolso . hay alguna razón por la que la devolución se demore tanto una vez cancelado el pedido ?	mi pedido fue cancelado y no he recibido el reembolso .
1	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo abro la disputa ?
1	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudar me con mi problema	por favor da me el número de línea de ayuda
0	mi orden no es	mi vendedor no cancelará mi pedido .
0	cómo encontrar el orden	cómo encontrar una tabla de tamaños
0	¿ por qué tarda tanto en procesar mi pago ?	¿ por qué los artículos tardan tanto en enviar se a mi país ?
0	tengo un problema con el vendedor	tengo una disputa con el vendedor
1	y no sé inglés y el traductor no va	habla usted inglés
0	dónde poner mi número de tarjeta	¿ dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos ?
0	¿ cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido ? solo hay una bolsa de semillas en el paquete . nada mas . tengo tres bolsas ahora	me tengo que ir , por ahora .
1	necesito ayuda con	necesito ayuda .
0	cómo aplicar la garantía	solicitar compensación ( cupón )
0	vale esperaré un par de dias	no tengo un número de seguimiento .
0	por favor , espere un minuto	por favor haga me lo saber
0	cancelé mi pedido sin entregar la carga , pero ¿ podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta ?	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
0	intento constantemente contactar a el vendedor y él no respondió . necesito una factura de el producto para enviar a la aduana .	no puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor .
1	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
0	no , eso no es lo que estoy preguntando	estoy confundido con tu respuesta
0	cómo editar una disputa ?	¿ cómo edito un nombre de contacto ?
0	pago no procesado	¿ por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado ?
1	¿ cómo puedo contactar me con la persona de la fábrica ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	es menos de NUMs 	¿ por qué recibí menos reembolso ?
0	hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de " producto aleatorio " en la página para enviar te a una página a el azar .	tengo una pregunta para ti
0	hola , todavía no soy cliente .	¿ por qué aún no recibo un reembolso ?
0	puedo pagar cuando recibo bienes	¿ cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones ?
1	es trabajo , gracias	¡ gracias por adelantado !
1	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	quiero saber cómo es mi pedido ?
0	hola , pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato , pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta ¿ podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible ? tengo que volver	¿ por qué cancelé una orden ?
0	esto no funciona	maestro no funcionó
0	no puedo abrir una disputa	no puedo crear una cuenta
0	pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero . el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere dar me un reembolso con muchas causas estúpidas ayúda me por favor	por favor da me el número de línea de ayuda
1	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	ordeno producto que nunca recibí
0	¿ cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	no puedo confirmar la orden recibida .
1	¿ cómo puedo devolver mi dinero ?	¿ cómo puedo hacer un reembolso ?
0	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	cuando hago clic en iniciar sesión , no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña .
0	cómo responder a una disputa	¿ dónde está la respuesta ?
0	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo encuentro mi identificación de miembro ?
0	mi cuenta tiene el problema	el pago se dedujo de mi cuenta más de una vez .
0	¿ por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación ?	¿ cómo puedo buscar los productos en su página de inicio ?
0	mis pedidos están siendo cancelados . .	me gustaría saber por qué mi reclamo no está siendo ordenado
0	no se ha podido cargar la imagen en la disputa	no puedo subir una foto
0	tengo un nuevo correo	he recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa
0	cuándo voy a recibir mi reembolso de el pedido cancelado	¿ cuándo voy a recibir mis pedidos ?
0	no puedo responder para reclamar	quiero hacer un reclamo
0	no puedo comprar de el carrito	no puedo comprar con qiwi wallet
0	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	¿ cómo cancelo la confirmación de recepción de los bienes ?
1	quiero cancelar el pedido	quiero cancelar el pedido hay un error
0	¿ cómo agrego y administro productos en el carrito de compras ?	el carrito de compras no muestra los productos
0	mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas , necesito una prueba de compra , factura , recibo , ¿ cómo puedo hacer ?	¿ cómo sé que mi pedido ha sido enviado ?
0	cuando el producto es futuro	cuando tengo especificar el tamaño de un producto ?
0	he pagado por mi producto	pagué un producto y no aparece en mis pedidos
0	cuál es la vía para pagar con el dinero de el reembolso que ustedes me hicieron	el vendedor me dijo que cancelara el pedido para devolver me el dinero . ¿ qué puedo hacer ?
0	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
0	confirmación de tarjeta de crédito	¿ cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito ?
0	estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse NUMs veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	puedo pagar por NUMs tarjetas
1	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	¿ eres una persona en vivo o una computadora ?
0	no fue una transferencia bancaria	no hay transferencia bancaria en la opción de pago
0	pero dices algo sobre mi reembolso	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	¿ cómo configuro la dirección de envío ?
0	no se puede crear una cuenta	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
1	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	¿ por qué pagué el producto y se canceló el pedido ?
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	¿ puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir ?
0	hola . me extendí a el servicio de atención a el cliente NUMs veces .	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
0	ordeno algún artículo la semana pasada	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
0	no fue una transferencia bancaria	¿ por qué mi transferencia bancaria no se recibe ?
0	¿ asi que ? yo puedo t	estoy tan feliz hoy .
1	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	estoy tratando de hacer un pedido pero dice error
0	cómo confirmar una orden	presioné confirmar el pedido en falso .
0	cuándo viene la ayuda	¿ cuándo recibo un reembolso ?
0	¿ cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío ?	¿ cómo puedo extender el período de recepción de el envío ?
0	ya envié la prueba a tus colegas	no tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de western union
0	por qué el vendedor extiende el período de entrega	el vendedor envió las mercancías a otro servicio de entrega .
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo encuentro la dirección de correo electrónico de el vendedor ?
0	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización
0	es tu sitio seguro	la compañía ha desaparecido de su sitio .
1	¿ cómo puedo informar a el vendedor de fraude ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	abro la disputa pero no obtengo respuesta . ¿ lo que pasa ?
0	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	¿ me puedes enviar una foto tuya ?
0	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	y recibió el monto de el reembolso y la disputa cerrada	¿ puedo modificar el monto de mi disputa ?
0	es la disputa por la redención no funciona	el artículo no funciona correctamente
0	no pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	no recibí mi reembolso que fue aprobado
1	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	necesito un número para el servicio a el cliente
0	cómo obtener la garantía	cómo obtener un depósito en garantía ?
1	subir video de evidencia	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	y hasta ahora no he tenido respuestas	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	pedí un collar hace NUMs días , pero aún así no vino a mí	envié dinero hace NUMs días y el estado no cambió
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	¿ por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito ?
0	me he puesto en contacto y ellos me dicen que hable con vosotros	me he casado y mi apellido ha cambiado .
0	señor , tengo que comprar le un producto señor	¿ cómo compro de diferentes vendedores y se envía a el mismo tiempo ?
1	buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazar la por una nueva
1	cómo contactar a el servicio a el cliente	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
1	les quiero a un pueblo que habla español por favor	soy español
0	qué pasa si no obtengo mi reembolso	no sé qué hacer para mi fin de semana .
1	recibo el pedido después de obtener el reembolso	recibí mi pedido después de el reembolso
0	¿ tienes una solución para eso ?	no estoy de acuerdo con la solución de disputa .
0	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado
0	cómo responder en la disputa escalada	¿ cuánto tiempo debo esperar hasta recibir una respuesta sobre disputas escalonadas ?
0	mis pedidos fueron cancelados	tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso
0	necesito la tienda http joi li	¿ por qué no puedo encontrar el producto en una tienda ?
1	una necesidad de una persona real para hablar con	necesito hablar con una persona
0	¿ cómo intercambiar puntos por cupón ?	¿ cómo puedo cambiar por un tamaño diferente ?
0	lo siento pero no me ayudas	¿ me puedes ayudar ?
0	hice una compra , la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá , ¿ cómo obtengo mi producto ?	quiero devolver mi compra
1	quisiera hablar con un agente	necesito hablar con un representante .
0	di os mío , ¿ puedes obtener un supervisor , por favor ?	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
0	tengo un problema	tengo un problema con un pedido que coloqué
1	cómo dejar comentarios en la tienda de el vendedor	¿ cómo dejo comentarios ?
0	cómo subir pruebas	no puedo subir una foto
1	tengo alguna pregunta . así que di me tu dirección de correo electrónico	tengo una pregunta .
1	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron . ¿ puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta ?	mi pedido se cerró , pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria .
0	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entender me	¿ podemos ir a una cita ?
0	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	¿ por qué mi cuenta ha sido deducida dos veces ?
0	cómo se agregarán los puntos de recompensa	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	no puedo responder para reclamar	¿ puedo reclamar un reembolso ?
1	mi orden es cancelada	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
1	enviar a siria	¿ usted envía a canadá ?
1	por qué mi pedido canceló el envío	¿ por qué recibo un correo electrónico en el que se cancela mi pedido ?
1	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo elimino mi información ?
0	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	¿ por qué mi pago fue cancelado ?
0	¿ dónde puedes enviar me la dirección ?	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
0	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	he cancelado el pedido y se muestra en espera de cancelación
0	hola , a día de hoy no he recibido ninguna noticia de l pedido	no he recibido reembolso de el número de pedido .
0	hice un pedido de españa a españa	usted envía a españa
0	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	¿ puedo tener una dirección de correo electrónico ?
1	cómo configurar la dirección de envío	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
0	ven a mi cama	¿ cuánto tiempo tardará en llegar mi producto ?
1	no me importa esperar , pero he enviado un mensaje a el vendedor y no me responde	el vendedor no me responde .
0	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	mi precio adelante	¿ por qué el precio de la promoción no se cambia ?
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago
0	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	he recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo .
0	¿ cómo informo a un vendedor de fraude ?	¿ cómo informo productos falsificados ?
0	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿ se ha recibido el pago de esta orden ?
0	mi pedido no está siendo procesado	¿ cómo es que mi orden no está siendo aprobada ?
1	hola , he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar
0	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	tengo un problema con mi computadora
0	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	seleccioné el tamaño incorrecto
0	así que esperé NUMs semanas	soy tan estúpido .
1	cómo abrir disputa en orden completada ?	cómo disputar una orden completa
1	lo intento ahora	gracias lo intentaré .
0	voy a visitar china	yo vivo en china . ¿ es gratis el envío ?
0	¿ cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación , cada enlace es una página en blanco , estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere ? estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	me gustaría cambiar la información de mi cuenta
0	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor ?	por favor ayuda a verificar mi cuenta
1	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
0	ya hice eso y sigo sin recibir ayuda	quiero cancelar mi pedido y recibir reembolso .
0	esto es más de NUMs días , supongo . ¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	¿ puedo dejar un comentario privado ?
0	a el parecer hay una confusion con un vendedor	me gustaría enviar una consulta sobre compras a el vendedor .
1	¿ hablas italiano ?	¿ hablas portugués ?
1	cómo informar a el vendedor ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	y yo también	envío demasiado largo
0	hola hace unos dias reclame que en mi lista de pedidos no se encontraba una compra que realice , me dijeron que lo estudiarían pero no veo resultados	quiero que varios pedidos se me envíen juntos .
0	quieres ver para mi	¿ me escuchas ?
0	por qué el período de entrega aumentó	el vendedor aumentó el precio después de la orden
0	esto es inglés .	¿ habla usted inglés ?
0	pocas minas doy orden , pero dé dinero de mano a mano	¿ me puede dar un descuento si hago un pedido grande ?
0	no tengo borrado firmado	no tengo más preguntas
0	¿ necesitas números de pedido ?	tienes noticias de mi orden
1	oye . todavía no he recibido un reembolso de efectivo de el número de la subasta	¿ por qué aún no recibo un reembolso ?
0	pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	pagué a través de la tarjeta maestra , ¿ cómo puedo recibir un reembolso ?
1	puedo hablar con un equipo de servicio a el cliente	¿ cómo me comunico con el equipo de servicio ?
1	a la espera de el pago	¿ qué está esperando el pago ?
1	cómo eliminar la cuenta	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	hola , ¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	no estoy satisfecho con el producto recibido . ¿ que puedo hacer ?
0	no recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	¿ por qué no recibí mi pedido en mi correo electrónico ?
0	por equivocación confirme la llegada de unos pedidos	hice unos pagos , pero no aparecen en los pedidos .
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	¿ por qué no he visto a qiwi en la página de pago ?
0	hola , lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error . he intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde .
1	¿ tienes un número de teléfono ?	¿ tienes un número de teléfono a el que puedo llamar ?
0	el vendedor dice que no me lo van a pagar	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	¿ me puede decir si puede aceptar pagos de paypal ?	¿ me puede decir su dirección de correo electrónico ?
0	tengo urgencia , eva	eva es inútil
0	mi e - mail es	correo electrónico sobre soporte
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo hago una lista negra de un vendedor ?
0	? cómo hacer el pago a través de boleto ?	ya he hecho el pago con boleto .
0	¿ cómo uso select coupon ?	tengo un cupón , ¿ cómo lo uso en mi nuevo pedido ?
0	necesito una disputa abierta	no he podido abrir una disputa
0	no , no puedo pedir nada	no puedo escribir nada en la caja
0	ok lo explicaré brevemente	está bien , no hay problema
0	cómo agregar video	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	espera . déja me mostrar te una instantánea .	por favor haga me lo saber
0	quieres eliminar tu perfil ?	quiero eliminar comentarios negativos .
1	el sistema no está dispnible , inténta lo de nuevo más tarde	el servicio no está disponible . por favor , inténte lo de nuevo más tarde .
0	estoy en vivo en india , ¿ cuánto tiempo tengo para obtener un producto ?	¿ hay algún impuesto si quiero mi producto en india ?
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido ?
0	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	¿ cuánto tarda el vendedor en aprobar la cancelación de el pedido ?
1	por qué mi pedido canceló el envío	me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado .
0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿ por qué mi inicio de sesión de facebook no funciona ?
0	quiero saber cuando necesito datos para usar lo	si quiero usar un cupón
0	 NUMs / NUMs acabo de cancelar	acabo de hacer un pedido
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	¿ por qué tengo un error de conexión a internet ?
0	todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
0	hago clic en el botón pagar ahora y dice cada vez que ha habido errores , así que no puedo pagar mi pedido	mi pedido ha sido cerrado . ¿ cuándo recibiré mi reembolso ?
1	dirección de devolución necesaria	no tengo dirección de vuelta
0	anoche hice un pedido y lo cancele	hice un pedido , pero me lo cerraron .
0	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	¿ quién eres tú ?
0	cómo verificar mi lista de deseos	cómo verificar mi centro de mensajes
0	el vendedor no me responde . ¿ que debería hacer ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación ?
0	un placer conocer te también	un placer hablar con ti .
0	quiero saber acerca de una orden	quiero pagar , pero no sé cómo
0	pagué NUMs veces por la misma orden por error	quiero cancelar el pedido hay un error
1	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	la orden fue hecha , no he recibido el paquete . ¿ por qué ?
1	cuál es tu número de teléfono	por favor , avíse me su número de teléfono de servicio
0	quiero un reembolso completo de los productos	he recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo .
1	y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con la orden
0	tengo que pagar con el banco	¿ por qué tengo que pagar la tarifa de servicio de su banco ?
0	comprobar ese número de orden que te di , por favor , tengo que entender cuál es el resultado	le di un correo electrónico incorrecto . ¿ que puedo hacer ?
1	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	¿ dónde debería consultar mi reembolso ?
0	¿ puedo hacer un pedido sin teléfono móvil ?	¿ puedo confiar en los proveedores sin comentarios ?
1	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	número de teléfono de servicio a el cliente
0	cancelar esperando el pago	realizo el pago mediante transferencia bancaria . ¿ por qué todavía muestra en espera de pago ?
0	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudar me con mi problema	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
1	es esto un ser humano ?	cualquier humano allí
1	por favor revisa el historial en este sitio	¿ dónde está la historia de la orden ?
0	no pago porque	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	¿ por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito ?
0	necesito rastrear mi pedido su sitio web es muy difícil de navegar . solo dice " orden terminada "	¿ por qué dice que el proveedor le ha enviado un mensaje en su pedido ?
0	abri una disputa bueno eso creo	¿ cómo cancelar una disputa ?
1	¿ hay alguna persona real que pueda ayudar me ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria , en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	¿ puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí ?
0	he comprado varias veces diversos productos desde china , pero ahora que quiero comprar un telefono , me doy cuenta que ya no envían a mi país	en el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado , pero no lo he recibido .
0	¿ cómo puedo contactar me con la persona de la fábrica ?	¿ cómo puedo contactar lo por correo electrónico ?
1	cómo confirmar una orden	¿ cómo puedo confirmar la entrega ?
1	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
1	cómo subir evidencia en disputa	no puedo subir archivos adjuntos .
0	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo encuentro compras anteriores ?
0	cómo editar el perfil	¿ cómo puedo eliminar mi perfil ?
0	tengo mi tarjeta de crédito con ti para obtener el pago instantáneo ,	no tengo una tarjeta de crédito , ¿ cómo puedo pagar ?
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	quiero cancelar un pedido
0	cómo subir pruebas	¿ cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa ?
1	cómo extender el tiempo de protección de el comprador	extender el tiempo de protección
0	compré algo en la tienda roy wang	necesito la dirección de la tienda
1	cómo devolver el artículo	¿ cómo devuelvo el producto ?
1	cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	hola , han enviado mi paquete a otra dirección pero no puedo abrir disputa porque mi cuenta esta desactivada , ¿ que puedo hacer ?	mis puntos de privilegio no se han añadido a mi cuenta . ¿ qué puedo hacer ?
0	¡ hola ! buenas noches . necesito tu ayuda . no puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	sí , necesito tu ayuda
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	ya te contacté la última vez
0	es la NUMs vez que contacto mi orden no viene	¿ cómo puedo contactar lo para cancelar mis transacciones ?
0	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	¿ que estas haciendo ahora ?
0	me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	he ingresado una dirección de entrega incorrecta
0	cómo cambiar los detalles	cómo cambiar el idioma a el inglés
0	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	trataré de explicar te mi pregunta
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	cuando voy a el carrito de compras no puedo usar el cupón
0	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	necesito cambiar el tamaño
0	cómo poner información de envío en la disputa	¿ ofrecen información de envío si compro de usted ?
0	mi recibido fue sostenido en la aduana	si mis productos son confiscados por la aduana , ¿ quién será responsable de el pago de los derechos de aduana ?
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	mi vendedor ha enviado el producto . quiero cancelar el pedido
0	por favor borre las cookies en su navegador ?	por favor , avíse me su número de teléfono de servicio
0	por favor , alguien que sepa español , me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	¿ hay alguien más a quien puedes preguntar ?
0	soy de pakistán y quiero volver a vender tus productos	los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio
0	puedo comprar de iran	¿ está bien el vendedor para comprar ?
1	cómo hacer el pedido ?	¿ cómo hago el pedido ?
0	un paquete para la orden	¿ puedo seleccionar varios colores para una orden ?
0	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	tengo un día maravilloso .
1	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	¿ por qué la orden se cerró por razones de seguridad ?
1	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿ cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado ?
0	pero estoy después de este período	¿ qué hacer si me perdí el período de disputa de apertura ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
0	no puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete , pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana .	tengo una disputa con el vendedor
0	? por qué mi pedido está en verificación tras el pago ?	¿ en qué etapa está mi pedido ?
0	hasta ahora , este chat no está yendo bien .	me voy a dormir
0	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	¿ cómo cancelar el preorden ?
0	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido
0	no puedo cambiar mi nombre de envío	¿ puedo cambiar mi compañía de envío ?
0	antes de poner orden	¿ qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes de el tiempo de procesamiento ?
0	va a entregar a estados unidos	si uso talla usa grande es lo mismo que china
1	sí , necesito ayuda	necesito ayuda aquí
1	cómo cambiar mis datos de contacto	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
1	mi pedido no se actualizó en un mes	¿ por qué nadie procesa mi disputa ?
1	qué estás haciendo	¿ que estas haciendo ahora ?
0	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	¿ por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito ?
0	¿ que es esto ?	que es el amor " ? "
1	hola , tengo una pregunta . pedí producto a nueva zelanda con alie express shipping est . entrega NUMs - NUMs días . una vez pedí un paquete electrónico a nueva zelanda , entregando NUMs - NUMs días . sin embargo , el paquete e llegó en NUMs días . es un paquete e generalmente más rápido para n	¿ en cuántos días puedo esperar mi entrega ?
0	¿ dónde está el botón de apelación ?	¿ en dónde está eso ?
0	no quiero cancelar mi pedido	por favor cancela mi pedido no lo quiero más .
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar mi perfil ?
0	hay un error a el traducir una palabra " orden " en inglés a turco .	pagado por los bienes por error
1	quiero cancelar el pedido	quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso .
0	cómo encontrar a el vendedor	cómo encontrar una tabla de tamaños
1	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	quiero saber el estado de mi pedido
1	eres tu computadora ?	¿ eres un programa de computadora ?
0	esperando a que se verifique mi apelación .	¿ cómo puedo verificar mi pago ?
0	el vendedor se niega a reembolsar o reenviar	el vendedor rechaza la cancelación .
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué . ¿ que puedo hacer ?
1	cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	no tengo mis dos órdenes . el seguimiento dice que la entrega falló . quiero un reembolso .	no quiero hablar con un robot .
0	no he recibido mi orden . . ?	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
0	¿ cómo puedo contactar a un soporte a el cliente a través de la aplicación ?	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	mi reembolso no tiene el precio correcto . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debo hacer para obtener mi reembolso ?
1	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	¿ cómo puedo cambiar por un tamaño diferente ?
0	porque antes de poder ordenar el cabello por NUMs piezas , ahora ya no es posible	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	mi vendedor ha enviado el producto . quiero cancelar el pedido
0	el vendedor no respondió	cometí un error en las calificaciones de el vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo buscar buen vendedor	¿ cómo lo busco ?
0	cómo cambiar el precio	el proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso
0	cómo gestionar los comentarios	no sé cómo administrar mis transacciones .
0	cambiar mi número de tarjeta de crédito	este es mi numero de orden
0	no puedo subir video	no puedo cargar el archivo adjunto
0	pero dices algo sobre mi reembolso	¿ hay algo que quieras decir me ?
0	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	cómo cancelar mi cuenta
1	cómo editar una disputa ?	¿ cómo edito la disputa escalada ?
1	cómo a el azar método de envío ?	¿ cómo elijo el método de envío ?
0	he pagado twitch	ya pagué mi pedido
1	¿ cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	no puedo encontrar mi pedido en mi cuenta
0	cómo encontrar un producto	no puedo encontrar el código de seguimiento de el producto
0	¿ puedo saber si podré eliminar mi cuenta ?	¿ puedo saber el correo electrónico de soporte ?
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección
0	¿ dónde está el cupón ?	¿ dónde están ubicados tus muchachos ?
0	tengo problemas para cancelar mi cuenta .	tengo problemas para ser miembro , lo he intentado varias veces .
0	cómo usar los puntos de recompensa	¿ cómo usar un cupón en orden ?
0	un colega dijo que sería restaurado	él me ha enviado corre os electrónicos realmente desagradables
0	recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso . ¿ cómo puedo pagar ahora ?	¿ cómo puedo tener el reembolso ?
1	cómo responder una disputa	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
0	extender el tiempo de entrega	el tiempo estimado para la entrega
0	ahora no ha recibido el pago devuelto	el vendedor no ha recibido el pago
0	hola , el reembolso se ha realizado pero todavía no existe . compro pero no acepto .	esta cuenta no existe , ¿ qué debería hacer ?
0	poner orden en el carro	no puedo poner más de un artículo en mi carrito
0	por favor inicia chat	el chat cerrado
0	el vendedor no me responde . ¿ que debería hacer ?	accidentalmente confirmé el pedido y el vendedor no responde . ¿ que puedo hacer ?
0	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	¿ tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido ?
0	cambiar detalles de la orden	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
0	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo cambio mi dirección en el sistema ahora ?
0	ayer realice el deposito de mi pedido por medio de mercado de pago deposite en un oxxo	¿ cómo hago un pago con el reembolso de un pedido ?
1	¿ cómo estás hoy ?	¿ como te sientes hoy ?
1	envías el pago a paypal	¿ por qué no tienes paypal ?
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	¿ cómo puedo agregar un usuario en mi chat ?
0	entregarás a la compañía	pagué para entregar productos de fedex pero han enviado productos a china
1	cómo verificar su número de orden	¿ cómo encontrar el número de orden ?
1	cómo cambiar monedas por cupones ?	¿ cómo cambiar mis monedas por cupón ?
1	cómo establecer una nueva dirección de envío	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
1	cómo confirmar el pedido	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
0	no fue una transferencia bancaria	quiero transferencia bancaria
0	hace unos meses compre unas pulseras de ambar , llegaron y todas las fotos de una sola canción , una sola foto , un par de venia malo de fabrica y que se giraba en solitario , el mensaje un mensaje a el vendedor y me dijo que me enviara ambar para yo arreglar la	¿ cómo puedo poner todos los productos en la cesta para tener una sola orden de pago ?
0	recibido un paquete que no he ordenado	pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño .
0	sí , pero el vendedor no responde	quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde .
0	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	¿ cómo puedo ver mi mensaje ?
1	no " comienza a chatear "	comienza a chatear sin resaltar
1	quiero factura	quiero obtener una factura por mi producto .
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	¿ puedo ver la lista de deseos de otras personas ?
0	¿ qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica " envío cancelado " ?	¿ qué pasa con mi disputa ?
0	compre dos pulseras inteligentes y una de ellas no funciona ha dejado de funcionar	tengo una tarjeta de débito y no tiene fecha de caducidad .
0	mis datos de crédito deben ser actualizados . ¿ cómo debería hacer lo ? me puedes guiar para hacer eso por favor	no tengo una tarjeta de crédito . ¿ cómo puedo hacer el pago ?
1	¿ cómo cargo una foto en disputa ?	no puedo abrir disputa sin foto .
0	no recibí una orden única que hice desde abril	hice una orden incorrecta
0	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	¿ cómo elimino elementos en mi lista de deseos ?
1	necesito saber el estado de mi pedido	quería saber el estado de el pedido
0	usted no me puede ayudar	¿ me puedes ayudar ?
0	devolví la mercancía , pero la tienda de el vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía . si el vendedor no confirma el recibo dentro de los NUMs días	no puedo confirmar la recepción de los productos .
0	el pago fue por boleto	pagué el boleto dos veces . ¿ que puedo hacer ?
0	pregunta y respuesta	el vendedor no me responde
0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿ por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada ?
1	walle , ¿ cómo puedes escribir tan rápido ?	usted responde muy rápido .
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta ?
0	¿ puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores ?	¿ cómo puedo pagar todas las órdenes y no por separado ?
0	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	he ordenado un artículo
0	eliminar tarjeta de crédito	tipos de tarjetas de crédito compatibles
0	dijo que no tuvo éxito en cargar lo	cuando intento iniciar sesión , la pantalla de carga no cambia
0	cómo pagar usando la idea	¿ cómo puedo pagar mi pedido con paypal ?
0	? qué otras formas tengo de hacer el pago ?	quiero cancelar mi pedido , pero el vendedor lo envíó de todas formas .
0	quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras . ¿ cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos , por favor ?	¿ cómo puedo imprimir la factura de mi pedido ?
0	no , necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	necesito cancelar mi orden duplicada
0	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa , el vendedor solo quiere dar me $ NUMs , NUMs 	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud
1	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	¿ cómo obtengo la id de inicio de sesión ?
0	mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas , necesito una prueba de compra , factura , recibo , ¿ cómo puedo hacer ?	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
0	después de la cancelación , ? en cuántos días devolverán el dinero ?	si pido ahora con ups , ¿ en cuántos días llega el artículo a mi país ?
0	cómo obtener boleto de reembolso	¿ cómo puedo obtener un reembolso de yandex ?
1	¡ hola ! cerré la disputa el NUMs de mayo de NUMs y dice que se realizará el reembolso . ¿ cuándo se reembolsará el dinero ?	tengo pedidos en disputa , cuando tendré mi dinero de vuelta
0	lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	esto no ayuda	pensé que esto era ayuda en línea ?
0	que es disputa	¿ qué pasa si cierro una disputa ?
1	cómo subir fotos	no puedo subir una foto
1	no puedo subir videos o fotos a la disputa	no puedo cargar el archivo adjunto
1	¿ por qué no estás respondiendo correta ? ve a el infierno	di me por qué no respondes mis preguntas
0	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	¿ hay alguna manera de tener más de los precios ?
1	el dinero no ha sido pagado	la orden no ha sido pagada
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio mi tasa de comentarios y comentarios ?
0	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	quiero revisar la solicitud de reembolso
0	tengo preguntas sobre los detalles de un producto	he publicado una serie de preguntas a los proveedores , todavía no hay respuesta
1	no veo dónde contactar a el servicio a el cliente	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
0	todavía no he recibido mis productos	accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó .
0	tu respuesta anterior no la comprendo	¿ por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte ?
0	¿ por qué no recibió una recompensa de el bosque de la suerte	¿ por qué recibí menos reembolso ?
0	hoy vi algo que quiero comprar yo estoy a la venta . la venta se cerrará ahora . no puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio . ¿ que puedo hacer ?	quiero comprar un producto pero no puedo agregar lo a mi carrito
1	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	¿ por qué no puedo encontrar mi pedido ?
0	¿ cómo puedo contactar me con la persona de la fábrica ?	¿ cómo puedo contactar a un soporte a el cliente en persona por teléfono ?
0	¿ cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido ? solo hay una bolsa de semillas en el paquete . nada mas . tengo tres bolsas ahora	tengo que pagar más
1	no puedo borrar la orden	quiero borrar todo en mi lista de pedidos
1	cómo eliminar la tarjeta ?	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
1	¿ eres una persona real ?	¿ eres una persona en vivo o una computadora ?
1	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo mi membresía ?
0	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles de el pago	no puedo encontrar los detalles de mi pedido .
1	abrí una orden y el producto se acabó	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
0	entonces estaba comprando un caso	¿ por qué le das tanto tiempo a el proveedor sobre mi caso ?
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	no sé cómo administrar mis transacciones .
1	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	¿ podrías ayudar me a abrir una disputa ?
0	mi pedido no está siendo procesado	mi orden es tu pago está siendo verificado " "
0	¡ acabo de leer que has rechazado mi apelación !	por favor lee mi pregunta
0	pero mi vendedor no responde	¿ dónde está la respuesta de el proveedor ?
0	qué pasa si no obtengo mi reembolso	¿ cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada ?
0	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	hola necesito decir te algo sobre mi orden
1	no cambié mi dirección . después de recolectar mi dinero adicional , me dijeron que el vendedor no envía a mi región .	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué . ¿ que puedo hacer ?
0	la unión occidental necesita una copia de el recibo oficial antes de pagar mis artículos . ¿ puede enviar me la copia ?	necesito una copia de un recibo
1	el pago se escribe por motivos de seguridad , este proceso no puede continuar .	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
0	un colega dijo que sería restaurado	¿ qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido ?
1	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	¿ cómo cancelo el pedido si ya he pagado ?
0	cómo encontrar la orden eliminada	¿ cómo encuentro el orden pasado ?
0	¿ cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega ?	¿ cómo puedo confirmar la entrega ?
1	no puedo pagar con transferencia bancaria	por qué no puedo pagar con transferencia bancaria
1	mi orden es cancelada	¿ por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico ?
0	nadie me puede ayudar a realizar	¿ puede cualquiera ser miembro ?
1	hablaré con ti luego	¿ puedo hablar con ti ?
1	¿ puedes ayudar me con eso ?	¿ puedes ayudar me ?
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	no puedo abrir una disputa
0	¿ cómo estás hoy ?	¿ cuántas preguntas respondiste hoy ?
0	¿ cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido ? solo hay una bolsa de semillas en el paquete . nada mas . tengo tres bolsas ahora	no he recibido nada
0	no puedo encontrar lo	quiero encontrar proveedores para productos
0	¿ cómo puedo verificar si un vendedor es confiable ?	¿ cómo consulto el perfil de comentarios de un vendedor ?
1	¿ cómo borro los comentarios ?	quiero eliminar comentarios negativos .
0	cómo hago el pedido	¿ cómo cambio mi orden ?
0	no me entendiste	¿ me estás tomando el pelo ?
0	se enviarán todos los artículos juntos	¿ puedo pagar a todos los vendedores juntos ?
0	la promoción comenzó , pero ¿ por qué el precio de el producto no cambió ?	¿ por qué no puedo cambiar el tamaño de un producto ?
0	dijo los detalles de seguimiento estarán disponibles en NUMs días	página no disponible
0	guardar información de la tarjeta	¿ qué es la información de contacto ?
1	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entender me	usted no me entiende
1	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	¿ por qué no puedo encontrar el pedido en mi cuenta ?
0	cambiar la dirección de envío	mi mensajero cambia la dirección de envío
0	¿ necesitamos integrar un sdk para eso ?	¿ debo hacer algo para hacer un reembolso ?
1	puedo hablar con un equipo de servicio a el cliente	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio
0	¿ quien es tu novio ?	¿ quién eres tú ?
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	quiero devolver mis bienes .
0	hola , mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	¿ por qué mi disputa no está pasando ?
0	tengo problemas para enviar mi id	tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta
0	¿ por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de corre os , pero dice que no se puede entregar , qué se supone que significa eso ? ¿ recibiré mi paquete ?	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
0	¿ qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha de el NUMs NUMs NUMs 	hice compras pero cerraron mi pedido .
0	¿ qué significa el envío cancelado ?	¿ qué significa NUMs lote ?
1	quiero hablar con alguien , no respuestas fabricadas	necesito hablar con un humano .
1	cuál es tu número de teléfono	cuál es su número de teléfono de servicio a el cliente
0	estado de reembolso sin resolver	¿ por qué el estado muestra nulo ?
0	haga hablar francés por favor	¿ podrías llamar ?
0	ven a mi cama	¿ mi orden viene automáticamente con la protección de el comprador ?
0	quería comunicar me porque estoy en mi segunda apelación en NUMs semana	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país
0	cómo hacer un pedido sin pagar lo ?	¿ cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido ?
0	sí , está en camino , pero lleva NUMs semanas	¿ qué es la verificación NUMs - d ?
1	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	¿ algún teléfono con el que pueda hablar con ti ?
0	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	necesito cancelar el pedido , pero el vendedor se niega a cancelar .
0	tienes otro modo para pagar . sin tarjeta	¿ puedo usar paypal para pagar , ya que no tengo una tarjeta de crédito ?
0	¿ necesitamos integrar un sdk para eso ?	¿ cómo procedemos a pagar mediante transferencia bancaria ?
1	el vendedor no ha enviado mi pedido	el vendedor se niega a enviar mi pedido
0	tarjeta de crédito visa	estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito visa pero sigue diciendo que el pago falló
1	el número de seguimiento no se actualiza	¿ por qué el número de seguimiento no es válido ?
1	¿ cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío ?	¿ cómo podemos obtener tiempos de entrega más cortos ?
1	¿ cuál es mi orden ?	que etapa es mi orden
1	no puedo crear e iniciar sesión en la cuenta . no me deja después de ingresar el código	estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta , pero no me lo permite .
0	interfaz de programación de aplicaciones	¿ tienes una aplicación de android ?
0	cómo pago el dinero ?	¿ cómo devuelvo dinero ?
0	puedes ayudar m	¿ me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio ?
0	no estoy seguro de qué significa NUMs cm por NUMs cm	no estoy seguro de si pagué mi artículo .
0	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	estoy hablando de número de orden
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido .
0	cómo obtener puntos de recompensa	¿ cómo obtener productos con descuento ?
1	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿ cómo elimino elementos en el carrito ?
1	no tengo un problema de pago real .	tengo un problema con el pago
1	aun no se nada de la disputa	abrí una disputa y , por ahora , nada .
0	es trabajo , gracias	estoy bien gracias
0	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	el vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso .
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
0	yo se esto	quiero saber
0	esperando a que se verifique mi apelación .	todavía estoy esperando mi reembolso
0	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	cómo enviar un comentario	¿ cómo cambio los comentarios ?
0	escalar el juicio de ae	¿ por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa ?
0	estoy muy molesto	recibí un artículo con muy mal estado
0	quiero comprar algo producto pero muy difícil , cómo pagar dinero	¿ cómo pago mi producto en dinero brasileño ?
0	usted rechazó mi disputa sobre un producto , mientras yo enviaba las fotos solicitadas a el vendedor . ¿ cómo desafiar esta decisión ?	me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas
0	y no he recibido ningún correo en las últimas NUMs horas	¿ puedo tener su dirección de correo ?
0	cómo enviar imágenes usando la aplicación	¿ cómo empiezo a usar trademanager ?
1	tengo una pregunta	tengo algunas preguntas
0	¿ es ese teléfono gratis ?	envío gratuito a rusia ?
0	es menos de NUMs 	el monto de mi reembolso es menor
0	por ejemplo , esta tienda , cómo encontrar el envío de el artículo de ee . uu .	¿ cómo utilizo store numbers para encontrar vendedores ?
0	¿ por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido ?	mi orden no puede pasar
0	creo que acabo de pedir dos veces ? lo mismo por error	¿ por qué pagué el mismo producto dos veces ?
0	no puedo pagar con ideal , mi banco dijo que no hay nada de malo con mi ideal ,	¿ cómo puedo pagar con una cuenta bancaria ?
0	y sé que tienes una gran base de mercado en nigeria	me gustaría saber si acepta paypal
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	el código de seguimiento es incorrecto , así que no puedo saber dónde está mi pedido .
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
1	¿ puedo hablar con alguien sin ser una máquina ?	quiero hablar con alguien
0	¿ cómo puedo eliminar de el carrito ?	¿ cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido ?
0	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	tengo una disputa con el vendedor
0	dirección de correo electrónico de ventas	dirección de correo electrónico para presentar una queja .
0	olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	no puedo iniciar sesión en mi cuenta , no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña
0	no puedo contactar a el vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
1	cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	recuperar monedas de la aplicación	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
0	tengo una pregunta sobre nuevo mini usb negro wifi adaptador pocket red enrutador inalámbrico NUMs nd soft ap portable	tengo una pregunta para ti
0	pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero . el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere dar me un reembolso con muchas causas estúpidas ayúda me por favor	por favor , ayúda me a rastrear mi pedido .
0	¿ cómo obtengo el número de pedido ?	orden no recibida , ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi pc	estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta , pero no me lo permite .
0	no puedo pagar mi artículo	me gustaría pagar todo el artículo a la vez
0	habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿ puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta ?
1	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	¿ la moneda está en dólares de hong kong ?
0	no puedo dejar comentarios	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
1	una vez más lo intentaré , puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿ puedo pagar con una tarjeta de regalo ?
0	después de NUMs días , no se ha abierto ninguna disputa	tengo una orden de disputa que se ha cerrado .
0	quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	quiero comprar solo un producto
0	quieres saber cómo agregar detalles de el pasaporte	cómo ver los detalles de el producto ordenado
1	incapaz de encontrar la dirección	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	ver la pregunta anterior	tengo una pregunta sobre el reembolso .
1	¿ cuál es el método de envío ?	¿ qué método de envío es mejor ?
0	hola . intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	estoy tratando de pedir un vestido , pero no me da el tamaño para elegir .
0	he comprado un movil hace un mes y ha dejado de funcionar , se apaga solo , no con sí encender lo	he comprado varias cosas y cada artículo tiene un vendedor diferente . quiero comprar todo de un solo vendedor .
0	no puedo pagar porque " no ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado . regístre se de nuevo " .	motivo se ha producido un error desconocido . solución por favor intente de nuevo más tarde .
0	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	necesito ayuda de tamaño
0	mis monedas de la aplicación no se agregan . ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo canjeo mis monedas ?
0	¿ dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy ?	estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito
0	agregar videos en disputa	agregar contacto de trademanager
0	? cuáles son los pagos disponibles ?	¿ los jerséis son auténticos ?
1	¿ por qué no puedo enviar un mensaje a el vendedor ?	no puedo enviar un mensaje
0	bien . mover bienes dentro de la ue no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos .	¿ cuántos impuestos pagar ?
1	no puedo usar mi cupón , cuando finalice una compra , mi cupón no aparece	no puedo usar mi cupón
0	¿ cómo puedo presentar una apelación ?	¿ puedo presentar una queja contra el vendedor ?
1	conécta me a un agente de servicio a el cliente	por favor , conécta me a el servicio a el cliente
1	no recibí el reembolso	no recibí el reembolso
0	traje algo y lo tienen , así que necesito mi reembolso	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema
0	reclamo posterior a la venta	¿ qué es el correo aéreo de el correo de china ?
0	en mi estado de reembolso no aparece s ' disputa	se trata de mi orden
0	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	¿ por qué mi pedido muestra una disputa cerrada ?
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	he hecho pedidos , que tienen envío ems gratuito de un proveedor ( vendedor ) . pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo .
1	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿ cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada ?
1	una necesidad de una persona real para hablar con	necesito hablar con una persona
0	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	si uso talla usa grande es lo mismo que china
1	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño
0	he ordenado pero han sido cancelados	me han estafado
0	el vendedor no me reembolsa	el vendedor me ha engañado
0	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿ cómo agrego la tienda a la lista de deseos ?
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	coloqué una orden duplicada
0	¿ cómo obtengo el número de pedido ?	¿ cómo obtengo el cupón ?
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo lo agrego a la lista de la tienda ?
0	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	¿ ¿ ¿ estas ahi ?	¿ hola , como estas ?
0	pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	estoy hablando de número de orden
0	necesito que abran la disputa	no puedo abrir una disputa . necesito tu ayuda .
0	no . estaba intentando ver una nueva búsqueda	¿ dónde puedo ver el centro de quejas ?
0	cómo editar mi número de teléfono	¿ por qué mi número de teléfono no es aceptado ?
1	quieres eliminar tu perfil ?	¿ cómo puedo eliminar mi perfil ?
0	estaba teniendo problemas con mi pedido y tengo un informe para ese problema , pero nadie responde sobre mí	tengo un problema con el problema de disputa
0	¿ cómo cambio monedas de aplicación ?	¿ cómo cambio el artículo por el tamaño correcto ?
0	estás diciendo las mismas cosas . la protección de el comprador ha terminado . no recibí mi pedido	¿ la protección de el comprador es lo mismo que el depósito de garantía ?
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	ya no quiero el producto .
1	envío de mensajería a alemania ?	envío a el reino unido
0	guardar detalles de la tarjeta	¿ cuáles son los detalles de el producto ?
0	no puedo dejar comentarios	¿ cómo dejo comentarios ?
0	necesito compañía de envío	¿ por qué la empresa de envío devuelve mi paquete ?
0	¿ ¿ ¿ estas ahi ?	¿ que eres ?
1	enviar a irán	usted envía a españa
0	nunca se congela , va a pagar y se paga a el instante	¿ cómo obtengo una factura para pagar ?
0	buscando proveedores	por qué solo los proveedores chinos
1	estoy encantado de conocer te también	encantada de conocer te
1	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
0	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde .
0	¡ hola ! cerré la disputa el NUMs de mayo de NUMs y dice que se realizará el reembolso . ¿ cuándo se reembolsará el dinero ?	¿ cuándo recibiré un reembolso después de que se cierre la orden ?
0	no encuentro el icono de ideal en mis opciones de pago	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	quiero agregar mi dirección en mi cuenta
0	cómo retirar mi tarjeta de crédito	¿ qué edad tiene jack ma ?
0	¿ podrás ayudar me ?	¿ puede decir me por qué no puedo comprar con la tarjeta visa ?
0	mi envío ha sido cancelado	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
1	reemplazar la información de la tarjeta	guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazar la por una nueva
1	¿ es posible ?	¿ es posible cambiar el tamaño de la orden ?
0	no puedo dejar comentarios	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	acabo de enviar una publicación	el vendedor me prometió la entrega de el ems , pero envió la publicación de china
0	devolví la mercancía , pero la tienda de el vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía . si el vendedor no confirma el recibo dentro de los NUMs días	los bienes recibidos dejaron de funcionar y el vendedor no responde
1	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	por favor , tiene un teléfono de servicio a el cliente
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	hice un reembolso pero recibí el pedido . ¿ cómo devuelvo dinero a el vendedor ?
0	estoy siguiendo mi caso	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	quiero cambiar mi opinión que dejé antes
1	¿ tienes un numero de telefono ?	tienes un numero de telefono
0	el envío fue cancelado	¿ qué es un envío parcial ?
0	¿ cómo puedo recoger mi pedido en el carrito ?	¿ cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras ?
1	¿ cómo puedo imprimir mi factura ?	¿ cómo imprimo la factura de mi pedido ?
1	como humano	necesito un humano real
0	la retroalimentación no se muestra	mi pedido no se muestra
0	estoy siguiendo mi caso	¿ dónde puedo recoger mi artículo ?
0	¿ cómo veo el cupón ?	¿ cómo borro el cupón ?
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito
1	cómo encontrar un vendedor confiable	¿ cómo saber si el proveedor es confiable ?
0	quiero ser un dropshipper	quiero chatear
0	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	¿ cómo cambio mi dirección en el sistema ahora ?
0	necesito una disputa abierta	no puedo abrir una disputa . necesito tu ayuda .
0	estoy buscando joyas de bdsm	me voy a dormir
1	el pedido indica que no he pagado , pero ya pagué	ya he pagado , pero aparece como que no lo hice .
0	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
1	estaría feliz de hablar con una persona	quiero hablar con una persona
1	supongo que eres un robot	eres un buen robot ?
0	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago ?
1	¿ cómo puedo informar a el vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo reportar el mal proveedor ?
0	el vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	quiero saber algo sobre mi orden
0	cuando recibí el pedido , el color era de veinte días incorrecto	¿ cuándo recibo mi pedido ?
0	presento mi apelación y no pasa nada	no puedo enviar mi formulario de disputa
0	necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	¿ cuándo debería recibir mi dinero de vuelta ?
0	estoy en espera de una respuesta por mi problema	mi pedido está aún en espera de ser enviado .
0	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	¿ cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista ?
0	cómo responder a una disputa escalada	cómo retirar una disputa escalada ?
0	cómo cambiar la dirección de entrega	cómo confirmar la entrega ?
1	contactar un representante	necesito hablar con un representante .
0	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	no me gusta el pedido y quiero devolver lo
0	necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda en mi orden
1	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	estoy teniendo problemas con esta orden
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	por favor me puede decir sobre el envío a pakistán	usted pude decir me
0	¿ dónde está el " aquí ? "	¿ dónde está el paquete ?
1	compré cinco teléfonos celulares y ipad	¿ qué pasa si ya pagué ?
1	¿ es posible ?	¿ es posible cambiar los comentarios ?
0	mi e - mail es	¿ por qué mi programa de correo electrónico se registrará ?
0	¿ cómo puedo restablecer la contraseña ?	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
0	dónde poner mi número de tarjeta	¿ dónde puedo poner mi dirección ?
0	he pagado twitch	he pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido
0	dijo los detalles de seguimiento estarán disponibles en NUMs días	¿ estas disponible ?
0	hice un pedido lo pague y ahora me envian ese mensaje	hice un pedido , pero no me dieron ningún número de seguimiento .
0	filtro de tiempo de entrega , puede especificar	¿ cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega ?
0	cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	eso no funciona	el artículo no funciona correctamente
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	accidentalmente confirmé la recepción de el paquete , el paquete aún no ha llegado .
0	eva , mi nombre es robert quandt	¿ es posible cambiar mi identificación de nombre ?
0	estoy en méxico , ¿ necesito un permiso para recibir mi pedido ?	¿ pago antes o después de recibir mi mercancía ?
0	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	no he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje
0	haga hablar francés por favor	¿ estás ahí ?
0	realmente necesito un ser humano para hablar	tu realmente no me das la información que necesito
0	dónde poner mi número de tarjeta	pongo una dirección incorrecta en mi pedido
0	¿ es ese teléfono gratis ?	registrar la cuenta es gratis o no
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	tengo un cupón , ¿ cómo lo uso en mi nuevo pedido ?
0	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	cuando un vendedor no responde mi correo , ¿ qué tengo que hacer ?
0	tengo un código para NUMs fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	el código postal en mi orden es incorrecto
0	no se puede hacer un pedido	quiero hacer un pedido .
0	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	¿ cómo pago todo en mi carrito a la vez ?
0	perdóna me , pero ¿ cómo tomar una captura de pantalla ?	¿ cuánto tiempo tardará en enviar se ?
0	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	deseo más información sobre cómo enviar mi pedido
0	cómo encontrar un vendedor confiable	cómo encontrar una tabla de tamaños
0	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	¿ cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó ?
1	donde esta mi producto	donde se quedan mis cosas ?
1	que hora es en china ?	¿ qué hora es allí ?
0	¿ cómo puedo imprimir mi factura ?	¿ cómo imprimo boleto ?
0	cómo subir una imagen a disputa	como enviar una foto
0	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿ cómo clasifico artículos en mi lista de deseos ?
0	antes me decia que no tenia permiso para entrar . ahora resulta que si ha entrado en la pagina	si congelan el pedido , ¿ qué hacer para que me devuelvan el dinero ?
0	no entiendo eva lo que quieres decir .	usted no entiende
0	¿ cómo cambio monedas por cupón ?	¿ cómo cambio el artículo por el tamaño correcto ?
1	¿ contacta a el vendedor ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
1	necesito una persona real para ayudar	¿ puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudar me ?
0	solo quiero recuperar mi dinero , esa es mi única pregunta	recibí un correo electrónico confirmando solo uno de mis pedidos
0	no puedo pagar mi artículo	quiero mi artículo
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	abrí una disputa y ? qué debo hacer a continuación ?	he abierto una disputa , ¿ qué puedo hacer después ?
0	esto ya pasó dos veces	por favor di me que paso con mis articulos
1	necesito tu ayuda .	necesito tu ayuda con mi compra
0	el otro día compré y anule un pedido ahora está en estado finalizado pero está cobrado en mi tarjeta de crédito	se me ha cobrado el pago , pero no está reflejado en el pedido .
0	mi orden es cancelada	¿ por qué mi pedido se canceló por seguridad ?
0	por qué mi pedido no avanza	¿ por qué mi pedido no se muestra ?
1	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	necesito cancelar mi orden
0	no sé el problema	¿ cómo sé que esto no es una estafa ?
0	puntos de recompensa no agregados	compartí con amigos , pero ¿ por qué no dar puntos ?
0	¿ cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta ?	¿ cómo cancelo el pago ?
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	¿ cómo puedo pagar mi pedido ?
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿ cómo puedes no saber ?
0	agregar video evidencia	por qué dice que el proveedor no proporcionó pruebas . el pago será reembolsado ?
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	¿ eres una persona humana o una máquina ?
0	ya le envié un correo electrónico a el vendedor	no puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe
0	para encontrar mi número de orden , etc .	mi número de orden es
0	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	¿ en dónde está eso ?
0	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	¿ tengo un número de seguimiento para mi pedido ?
0	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	? cuáles son los casos típicos de actividades fraudulentas ?	¿ qué son los puntos de privilegio ?
0	¿ es esto una jodida computadora ?	tengo un problema con mi computadora
0	necesito conversar con un support	necesito un asistente humano .
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	por qué el proveedor no se pone en contacto con mí
0	cómo volver a abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
0	este es mi placer	esta es mi orden
1	nie conocer te también	encantada de conocer te
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	creo que eres linda
0	hice un pedido no se envió el pedido pagué el pedido y la tarifa de envío solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿ por qué ?	cancelé una orden pero el dinero no me fue reembolsado
0	cómo escanear el código qr	¿ cómo sé mi código de país ?
0	cómo subir videos	no sé cómo subir fotos
1	quiero un chat en vivo	quiero chatear con la administración
1	es sobre el área de inicio de sesión	no puedo iniciar sesión en la cuenta
0	hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta , realicé mi pedido y esperé la confirmación de el mismo , y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en NUMs - NUMs días . los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido , ¿ qué está pasando ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación ?
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿ cómo llene mi dirección de envío ?
0	 NUMs de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta .	por favor , hága me lo saber su dirección de correo electrónico
1	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿ cómo elimino elementos en mi lista de deseos ?
0	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles de el pago	¿ por qué mi pago se dedujo sin transacción ?
0	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	¿ cómo muestro los precios en euros ?
1	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	¿ me podría ayudar ?
0	hola que puedo hacer si me cancelaron mi pedido y ya está pago !	¿ por qué mi pago está siendo verificado otra vez si ya ha sido confirmado ?
0	traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó , ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	me está dando un error cuando intento comprar
0	hola . me extendí a el servicio de atención a el cliente NUMs veces .	hola tengo un problema con una tienda
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	no estoy satisfecho con los productos
0	a el final ayer transporte el coche con una grúa a un taller y con una simple diagnosis multimarca , archivos que les he enviado a él y están colgados en http / tinypic.com / 	realizo un pedido para ser enviado con fedex y el proveedor lo envía con china post .
1	necesito un agente follado	¿ cómo chateo con un agente ?
0	no cambié mi dirección . después de recolectar mi dinero adicional , me dijeron que el vendedor no envía a mi región .	quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente
0	eso no funciona	el pago no funciona
0	tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema de inicio de sesión
0	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	he realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró .
1	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	¿ cómo configuro la dirección de envío ?
0	todavía no he hecho el reembolso ?	por favor haga me lo saber
1	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	¿ cómo cambio el artículo por el tamaño correcto ?
0	obtener un supervisor por favor	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	¿ cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo proteger me de el fraude ?
0	es la tercera vez que me comunico por este medio	¿ te casas con mí ?
0	sólo un momento	solo quiero decir hola .
0	mira por mí	¿ te casas con mí ?
0	agregar tarjeta en el pago	¿ puedo hacer pagos con tarjeta de débito ?
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	¿ me gustaría saber en qué sitio sigo mi pedido ?
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito
0	tengo un problema	recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude .
1	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado . ¿ lo que pasa ?
0	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué mi disputa no está pasando ?
0	supongo que eres un robot	no quiero conectar me a un robot
0	¿ necesitamos integrar un sdk para eso ?	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
1	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estado de cuenta y mi identidad . ¿ lo que sucederá ?
0	¿ cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío ?	¿ cómo puedo confirmar la entrega ?
0	como pago . no me lo permiten	hice el pago por boleto , pero aún aparece como pendiente de pago .
0	quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	¿ qué tarjeta de crédito puedo usar ?
0	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	puedo preguntar te sobre el
1	no me entendiste	usted no me puede ayudar
1	cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	cancelé el pedido , pero el dinero no lo devolví
0	necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
0	y estoy fuera de tiempo	trataré de resolver lo
0	cómo puedo vender un producto en tu sitio	pagué por mi producto pero cuando entro a el sitio no puedo ver lo .
0	cómo bloquear la notificación	¿ hay alguna notificación para mí si el reembolso ha sido transferencia ?
1	cómo eliminar mensajes	¿ cómo elimino mensajes ?
0	he anulado el pedido y me lo han cobrado , y quiero recuperar la compra	quiero saber por qué me han cobrado de más por mi pedido .
1	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	el producto que compré no funciona
1	cómo verificar los comentarios ?	¿ cómo consulto el perfil de comentarios de un vendedor ?
0	ya abrí una disputa , pero la rechazan	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
0	cómo guardar el método de pago	otro método de pago
0	el vendedor acordó devolver el dinero , ? cómo puedo obtener lo ?	uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor . ¿ cómo puedo recibir mi dinero de vuelta ?
1	toma demasiado tiempo	¿ qué pasa si el envío tarda demasiado ?
1	¿ quien es tu novio ?	¿ dónde está tu novio ?
0	no creo que vuelva a comprar nada mas de valor	acabo de comprar un producto y necesito que lo envíen a una dirección diferente .
0	no me deja enviar la disputa ni cargar la imagen	confirmé accidentalmente la recepción de el paquete , el paquete ni siquiera ha llegado .
0	? cuándo debo pagar por un pedido de pre - venta ?	¿ cómo debo pagar con western union ?
1	tengo un problema	tengo un problema .
1	¿ eres una persona real ?	eres una persona
0	no puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	deseo enviar mi producto a china pero no puedo encontrar lo en la lista de países
1	quiero hablar con un hombre	quiero hablar con una persona
0	el botón de chat no funciona	botón de chat en vivo
0	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	¿ se ha recibido el pago de esta orden ?
1	usted es una computadora ?	eres humano o computadora ?
1	no puedo subir	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
1	el orden nunca se procesa	pago mi pedido pero aún no procesado
0	no puedo comprar mi orden	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	no puedo rastrear mis pedidos	quiero rastrear mi envío
0	no me deja acceder a nada	no me deja hacer clic en " abrir disputa " .
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	devolví mi artículo
0	hola , he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	he estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja
0	así que di le , e la tienda	¿ la tienda estaba cerrada ?
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	yo no hablo ingles
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde .
0	dinero no devuelto	¿ cómo puedo saber cuánto dinero se devuelve ?
0	cómo agregar los puntos de recompensa	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	eva , por favor revisa mi estado de resolución de problemas ?	por favor cancela mi pedido
0	la hora de mi pedido ha terminado , ¿ tendré el reembolso ?	no he recibido un reembolso parcial de mi pedido
1	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	mi orden fue enviada a el país equivocado
0	aun no puedo realizar un pago	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos con un pago ?
0	así que di le , e la tienda	decir el tamaño
0	no porque no quieres ayudar me	usted me podría ayudar por favor
0	¿ puedes verificar mi disputa ?	¿ puedes verificar si el pago fue exitoso ?
0	mi envío está cancelado	¿ por qué mi pedido está cerrado por sin envío ?
0	mi cuenta no funciona	cómo cancelar mi cuenta
0	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor ?	cómo tener un número de teléfono , por favor
0	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	puse orden dos veces y quiero cancelar uno .
1	el vendedor no respondió	envío muchos mensajes a el vendedor , ¡ pero siempre sin respuesta !
0	no puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete , pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana .	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	¿ por qué dice que mi orden ha sido cerrada ?
1	no puedo tomar tu tableta . necesito facturar la tableta .	¿ cómo puedo obtener una factura de el producto comprado ?
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelar una disputa ?
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	tuve un problema con tu orden
0	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	¿ puedo comprar NUMs productos de diferentes vendedores en el mismo envío ?
0	señor cómo comprar	¿ cómo compro como mayorista ?
0	¿ cómo verifico el número de pedido ?	¿ cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido ?
0	¿ cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega ?	¿ cómo puedo pedir un producto ?
0	¿ qué dices ? no te entiendo	usted no entiende
0	necesito mi dinero	necesito una factura por mi compra
1	por qué mi pedido canceló el envío	dijo que mi orden fue cancelada . ¿ sabes por qué ?
1	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	a que mail puedo mandar mis disputas	no puedo hacer el seguimiento de mis productos con el código que me dio el vendedor .
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	he ordenado un artículo
0	¿ cómo veo el cupón ?	¿ cómo uso el cupón que obtuve ?
0	lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero
0	aun espero respuesta de el vendedor	¿ cómo puedo denunciar mala conducta de el vendedor ?
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	cómo agregar producto a la lista de deseos
1	¿ cómo es posible que yo cargue algo que no compre ?	me han cobrado por algo que no pedí .
1	por favor , da me el número de teléfono de el servicio a el cliente tengo problemas para pagar por NUMs días sé	cuál es el número de teléfono de servicio a el cliente
0	cómo pagar utilizando el pago ideal	¿ cómo pago con paypal ?
0	estás diciendo las mismas cosas . la protección de el comprador ha terminado . no recibí mi pedido	no te pregunté eso
0	un placer conocer lo	un placer hablar con ti .
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿ aceptas el pago a la entrega ?
0	cómo agregar evidencia a disputa ?	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	soy nuevo aquí
0	¿ puedo pagar en metálico ?	¿ cómo puedo pagar mis pedidos en un solo pago ?
0	disputa en progreso significa	¿ cómo controlo el progreso de un envío ?
0	no puedo pagar con mi tarjeta	¿ dónde está jack ma ?
0	hola , el reembolso se ha realizado pero todavía no existe . compro pero no acepto .	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
0	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	quiero saber ahora
1	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	necesito un número para llamar para hablar con alguien
0	oye . mi cuenta está bloqueada soy un comprador honesto , no abrí disputas sin ningún motivo . le pido que desbloquee la cuenta .	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	¿ por qué el pago se tomó dos veces ?
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	he analizado lo que sugirió y no me ayudó . necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario . por favor pon a tu jefe .	sus proveedores han usado mi marca sin mi consenso . ¿ dónde debo reportar este caso ?
1	no puedo iniciar sesión . creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta .	la dirección de correo electrónico que registré en el sitio es incorrecta .
1	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiar la .
0	cómo comprobar el cupón ?	cómo verificar el pedido ?
0	hablé con ti ayer	estoy harto de ti .
1	me están diciendo que cancele la disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
1	cómo editar mi número de teléfono	¿ cómo edito mi número de fax ?
0	he pagado pero no sale en mis pedidos	¿ puedo usar mis cupones en pedidos combinados ?
1	abrir una disputa	necesito abrir una disputa
0	hola . cualquier progreso para disputa ?	hola a alguien aquí
0	estoy interesado en una especie de hoja de minnie	eres muy amable
0	él me lo escribió ayer	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
0	mi pedido no se actualizó en un mes	¿ puedo pedir solo un artículo para mi uso personal ?
0	hola . me ha llegado un pedido delicado roto ( un difusor de cristal )	el pedido aún no ha llegado .
0	quiero agrupar proveedores por país	quiero enviar a otro país
1	cancelar mi orden	por favor cancela mi pedido
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja
0	¿ puedes enviar bienes a irán ?	el vendedor se niega a enviar productos
0	cambiar el número de teléfono	¿ hay un número de teléfono para llamar para hablar con un agente ?
1	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	mi orden ha sido enviada a el país equivocado
0	a el realizar una compra no deja pagar con ninguna tarjeta nueva que agregue	¿ puedo pagar con una tarjeta brasileña ?
0	¿ cuál es mi lista de deseos para	¿ por qué mi lista de deseos está vacía ?
0	hola no puedo ordenar	hola tengo un problema con una tienda
0	dónde ver la página de cupones	dónde ver si mi pedido está terminado o no
0	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	el pedido mínimo es un lote , pero solo necesito una pieza
0	no he recibido mis bienes	dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí
1	? qué es la protección de el comprador ?	¿ qué es la protección de el comprador ?
0	y cómo cancelar un pedido ya que ha pasado bastante y no sale de el país de origen	compré un producto y no vino a mi país .
0	hola , ¿ cómo puedo invitar amigo	necesito una novia .
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa ?
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	ahora estoy en
0	usar hacer clic	¿ qué te pones hoy ?
0	no hay un enlace para hacer clic	accidentalmente haga clic en solución de vendedores
0	cómo obtener puntos de recompensa	¿ cómo obtener el número de seguimiento ?
0	no puedo ingresar mi tarjeta de crédito	puedo usar una tarjeta de credito
0	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	¿ debo pagar impuestos si ordeno desde china
0	¡ hola ! ¿ qué tan rápido puedes enviar a noruega ?	¿ cómo puedo enviar a china ?
1	no se puede pagar en efectivo ?	¿ puedo pagar su pedido con efectivo ?
0	¿ hola ! hay alguien ahí ?	quiero saber si alguien puede hablar en
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	tengo una pregunta sobre la orden
0	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
1	¡ no puedo ingresar a mi cuenta !	no puedo iniciar sesión en su cuenta . ¿ que puedo hacer ?
1	¿ contacta a el vendedor ?	¿ cuál es la mejor manera de contactar a un vendedor ?
0	y el vendedor no devuelve mi dinero	¿ es seguro dar mi contraseña a el vendedor ?
1	cómo dejar comentarios	¿ cómo doy retroalimentación ?
0	agregar información de la tarjeta de crédito	tipo de tarjeta de crédito
0	cómo cambiar el método de pago	¿ cómo puedo cambiar el método de envío ?
0	que cuenta el dinero de el reembolso	quiero que mi dinero regrese a mi cuenta
0	mi envío está cancelado	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
0	voy a preguntar algo	quería preguntar si ordeno algo , cuánto tiempo generalmente toma
1	hola soy portugués	necesito hablar portugués
0	 NUMs de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta .	¿ puedo saber el progreso de mi pedido ?
0	quiero borrar uno de mi cuenta , el nombre es " je "	quiero despejar esperando órdenes
0	hola . tengo este mensaje cuando trato de comprar algo . por razones de seguridad de el sistema , necesitamos verificar su identidad . revise su correo electrónico dentro de las NUMs horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	mi tarjeta de crédito fue robada y alguien la usó para comprar algo en su tienda .
0	no he recibido el producto y me dice que el vendedor ha cancelado mi producto . que hago	confirmé que recibí el producto , y fue por error . no he recibido el producto aún .
0	? qué pasa si el vendedor no acepta ni rechaza mi disputa en el plazo indicado ?	¿ qué pasa si el vendedor no aprueba mi solicitud de cancelación ?
0	cómo encontrar el orden	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	me gustaría pagar mis pedidos juntos . ¿ cómo puedo hacer eso ?
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	no obtuve puntos , ¿ qué puedo hacer ?
0	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa , el vendedor solo quiere dar me $ NUMs , NUMs 	¿ puedo modificar el monto de mi disputa ?
0	cómo recuperar pedidos eliminados	¿ cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras ?
0	por qué mi pedido no avanza	por qué mi orden fue congelada
0	necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	¿ por qué no aceptas mi tarjeta de crédito ?
0	el estado ha terminado pero no tengo nada .	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	de esto no se han hecho , debes pagar	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago
0	pero el producto es solicitado	el producto está roto
1	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	el vendedor envió mi paquete pero no está a mi país
0	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	no puedo abrir disputa sin foto .
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estado de cuenta y mi identidad . ¿ lo que sucederá ?
0	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	¿ cómo puedo ir a pagar ?
0	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está siendo rechazada . ¿ sabes por qué ?
0	cambiar detalles de la orden	¿ cuáles son los detalles de el producto ?
0	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ cómo recibo un reembolso si pago con transferencia bancaria o tt ?
0	vendedor tiene otro comportamiento	tengo un problema con el vendedor
1	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	¿ cómo puedo cancelar un pedido que acabo de hacer ?
1	cómo encontrar un producto	¿ me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio ?
0	no tengo un problema de pago real .	no lo sé
1	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	espera . déja me mostrar te una instantánea .	el sistema no me deja pagar
1	no puedo subir foto en disputa	no puedo subir una imagen jpeg .
0	¿ cómo recupero un cupón ?	¿ cómo recupero mi dinero ?
0	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	¿ tienes algún correo electrónico ?
0	donde puedo encontrar el código de barras	no encuentro el botón confirmar pedido recibido "
1	terminé la disputa	¿ por qué mi pedido está cerrado por disputa finalizada ?
0	¿ cómo confirmo el pedido ?	no puedo confirmar la orden recibida .
1	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?	¿ por qué no hice un pedido ?
0	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico ?	¿ cómo puedo corregir mi dirección de correo electrónico ?
1	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar mi dirección ?
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	¿ cuál es el nombre de la compañía naviera ?
0	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	quiero preguntar el precio
1	dejar un comentario	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
0	por favor traduce a el portugués	quiero cerrar el deba te a favor de el vendedor , los bienes fueron recibidos .
0	haga clic aquí , ¿ dónde ?	¿ por que estas aqui ?
0	no me entendiste	¿ me extrañas ?
1	ok gracias la última pregunta eres tú española	¿ hablas español ?
0	disputa terminada el vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso .	¿ cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo ?
0	se ha realizado un pago con una de mis tarjetas y yo no fui	he hecho un pago online y ha finalizado .
0	cuando abro una disputa	¿ por qué no puedo abrir una disputa ?
0	no te molestes en ayudar . esto no está ayudando .	no hablo ingles
0	el vendedor no me responde . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debería hacer después ?
0	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	¿ crees que recuperaré mi dinero ?
0	? cuánto tiempo se tarda en obtener un reembolso completo ?	¿ cuánto tarda en entregar se ?
0	cómo hacer una nueva tienda	¿ cómo funciona el pago ?
0	esto no funciona	el pago no funciona
0	cómo hacer una nueva tienda	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
1	no puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	¿ cómo rastrear mi paquete ?
1	cómo intercambiar monedas	¿ cómo canjeo mis monedas ?
1	lo intento ahora	trataré de resolver lo
0	espero que entiendas lo que dije	pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago
0	cómo se agregarán los puntos de recompensa	no tengo mis puntos
0	quiero un trabajo en una empresa	¿ cómo puedo encontrar una empresa específica ?
1	¿ puedo chatear con una persona ? robot eva no lo está entendiendo	¿ puedo chatear con un agente ?
0	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	tengo un problema con mi orden ¿ usted me podría ayudar ?
1	pagar como uno	¿ cómo puedo pagar todos los artículos a la vez ?
0	cómo abrir una disputa ?	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	¿ qué hago si mi paquete es detenido por la aduana ?
0	necesito ubicar una tienda	no puedo localizar mi orden
1	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿ cómo puedo recuperar mi contraseña ?
0	estamos recibiendo un error que dice que " el banco ha rechazado nuestro pago "	iniciar sesión error código de error NUMs . pónga se en contacto con nuestro equipo de servicio .
0	¿ estás seguro de que no puedes ayudar me ?	¿ me puedes ayudar ?
0	traje algo y lo tienen , así que necesito mi reembolso	necesito ayuda en algo
1	oye . es este chat en línea ?	¿ es este chat en línea ?
0	no puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	¿ hay algún proveedor en américa de el norte ?
0	estoy siguiendo mi caso	si envío el pedido cuando no estoy en casa , ¿ dónde puedo recoger lo ?
0	¿ cómo hago el pedido ?	¿ cómo puedo reanudar el pedido ?
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
0	que esta pasando	¿ qué es trademanager ?
0	aun no ha sido enviado	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
1	quiero cupón	¿ puedo tener un cupón ?
0	rembolso y llego el pedido	¿ por qué no recibo un reembolso por el pedido ?
0	? por qué no ha sido reembolsado mi pedido después de que fuera cancelado ?	¿ por qué dice que mi pedido ha sido cerrado ?
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	él me ha enviado corre os electrónicos realmente desagradables
0	¿ qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica " envío cancelado " ?	¿ cuál es el estado de mi orden ?
1	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	estoy esperando el reembolso de un producto
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	¿ estás ahí ?
0	pago por orden	¿ puedo pagar la orden con paypal ?
0	no he recibido mi orden .	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
1	cómo cancelar la disputa ?	¿ cómo cancelar una disputa ?
0	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	¿ por qué no hay un correo electrónico de confirmación sobre el pago ?
1	¿ sigues aquí ?	estas ahi
0	ya envié la prueba a tus colegas	cómo enviar prueba de identidad
1	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	¿ puede el servicio a el cliente llamar me ?
0	hola , buenas noches	¿ dormiste bien anoche ?
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	el orden no ha llegado
1	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	cuando mi dinero será devuelto ?
0	pedir reembolso cuando finalizo el tiempo de proteccion a el comprador	cargos extra a el comprador .
0	por favor , preste atención a lo que está sucediendo , por favor .	por favor , lláma me .
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	necesito ayuda hombre .
0	¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
1	no obtuve los productos como se describe . por supuesto , quiero subir fotos , por supuesto , pero no es posible . probé un video , pero no puedo subir lo también	no puedo cargar el archivo adjunto
0	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	¿ pago antes o después de recibir mi mercancía ?
0	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles de el pago	pago mi pedido pero aún no procesado
0	el producto llegó pero no puedo transferir el dinero a el vendedor	el vendedor ahora pide más dinero para el producto
0	método de envío rápido	el método de envío ha cambiado debido a el cambio de su dirección de envío
0	usted no me puede ayudar	¿ me puede ayudar a contactar a el proveedor ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente	¿ cómo llego a el servicio a el cliente ?
1	error de pago en la aplicación	recibo un mensaje de error a el hacer mi pago con tarjeta de crédito .
0	hoy vi algo que quiero comprar yo estoy a la venta . la venta se cerrará ahora . no puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio . ¿ que puedo hacer ?	hago clic en comprar ahora pero no puedo procesar el pedido
0	mi sistema va directamente a pagar	no puedo pagar mi pedido con mi tarjeta .
0	pero dices algo sobre mi reembolso	¿ por qué le das tanto tiempo a el proveedor sobre mi caso ?
0	hola , tengo un problema , quiero devolver la videocámara a el servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	tengo un problema con el vendedor
0	ustedes no me están tratando bien	¿ cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega ?
0	no he recibido nada de producto y ya termino la protección de el vendedor q puedo hacer	no recibí el cupón de el vendedor tras hacer clic en la página de la tienda , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?	¿ cómo puedo ver el reembolso que recibo ?
0	dónde encontrar el número de pedido	¿ dónde está tu número de cuenta ?
0	solo quiero eliminar la tarjeta de crédito de el sitio	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
0	acabo de escribir mi consulta	me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación .
0	como puedo cambiar el medio de pago	hice el pago , pero aparece como no pagado .
0	usar hacer clic	cuando hago clic en iniciar sesión , no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña .
0	cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	caso de disputa no
0	necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado
0	hola , eva , ¿ mi pago aún está siendo procesado ?	¿ cómo sé que el reembolso se está procesando ?
1	me dice que el sistema esta ocupado	el sistema no está disponible .
0	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
0	hola ¿ cuál es la diferencia entre marco y sin marco ? ¿ puedo colgar " sin marco " en la pared o es solo el lienzo real unido a nada , como un póster ?	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	no he recibido mi dinero	tengo este orden cerrado por sistema . ¿ qué pasa con mi dinero ?
0	necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi pc	¿ cuándo recibiré mis pedidos ?
0	? por qué no ha sido cancelado mi pedido ?	¿ por qué no ha sido reembolsado mi pedido después de que fuese cancelado ?
0	añadir nueva dirección de envío	¿ cuántas direcciones de envío puedo agregar ?
0	no tengo un problema de pago real .	tengo un problema con el cupón
1	hola quien está ahí	¿ quién eres tú ?
0	no , eso no es lo que estoy preguntando	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	acabo de enviar te un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	pagué con tarjeta de crédito . ¿ cuándo se confirmará mi pago ?
0	¡ hola ! ¿ qué tan rápido puedes enviar a noruega ?	hablas muy rápido
1	espera la aprobación de pago	¿ por qué mi pago está esperando la verificación ?
1	cómo encontrar la calificación de el vendedor	¿ cómo puedo ver la calificación de un vendedor ?
0	filtro de tiempo de entrega , puede especificar	¿ qué es la entrega a tiempo ?
0	no puedo encontrar el ícono ideal ?	no puedes ayudar me
0	cómo puedo poner me en contacto con usted	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	¿ por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación ?
0	no me muestra que el vendedor estoy buscando	¿ por qué mi orden muestra repetida ?
1	hola . quiero enviar un correo a el gerente de ventas . necesito la dirección de correo electrónico .	quiero tu correo
0	cómo encontrar un vendedor confiable	¿ hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado ?
0	hola , como puedo invitar amigos	compartí con amigos , pero ¿ por qué no dar puntos ?
0	¿ ya realice mi pago el día de ayer , que procede ?	en el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado , pero no lo he recibido .
1	? cómo puedo cerrar la sesión de mi cuenta ?	¿ cómo cierro sesión con mi cuenta ?
0	cuantos años tienes	como estas
1	tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema con el orden el vendedor es un mentiroso y un tramposo .
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación ?
0	ya envié la prueba a tus colegas	ya he ordenado un artículo
0	mi lista de pedidos	¿ cómo puedo borrar pedidos completados de mi lista de pedidos ?
0	mi seguimiento no está funcionando .	mi producto recibido no funciona
0	mi seguimiento no está funcionando .	tengo un problema con mi seguimiento
0	todavía no he recibido mi reembolso	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
0	hecho todo eso	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema
1	cómo dejar comentarios en la tienda de el vendedor	¿ cómo dejo comentarios para el vendedor ?
0	usted no me puede ayudar	puedes ayudar me con
0	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	no puedo pagar porque " no ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado . regístre se de nuevo " .	¿ dónde puedo encontrar pedidos anteriores ?
1	¿ cómo puedo devolver mi dinero ?	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	¿ cómo puedo cambiar mi nombre ?
0	cómo seleccionar el cupón seleccionado	¿ cómo seleccionar un buen proveedor ?
0	cómo devolver el artículo	devolví mi artículo
0	restablecer contraseña de cuenta	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
0	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	solo quiero hacer el pedido de un artículo a el instante
0	la transacción se completa	completé mi pago
0	estamos recibiendo un error que dice que " el banco ha rechazado nuestro pago "	error cuando procesamos el reembolso
1	intercambia monedas por cupones	¿ cómo uso las monedas ?
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	¿ cuándo verificarás mi tarjeta de crédito ?
0	cómo cambiar mis datos de contacto	¿ cómo sé los detalles de el producto ?
0	ayuda con mi cuenta	necesito ayuda con mi orden
0	hábla me eva	necesito que alguien me hable en portugués
1	estoy tratando de usar un cupón	¿ cómo usar un cupón en orden ?
0	tengo muchos problemas con tus compradores	si hago muchos pedidos ¿ cuántas veces tengo que pagar por el envío ?
0	cómo comprobar el cupón ?	el cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida
1	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	¿ por qué mi pedido está cerrado ?
0	no recuerdo cuál usé	no hablo ingles bien
0	otras órdenes llegaron a tiempo	confirmar si tiene otro problema
0	ya no quiero el producto quiero que me devuelva mi dinero por favor envíeme mi reembolso	mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero .
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	confirmé el pedido por error . ¿ que puedo hacer ?
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	¿ cuánto tiempo llevará llegar a mi país si ordeno hoy ?
0	tengo una cuenta y no puedo volver a conectar me y quiero hacer un pedido y tener una factura	si hago un pedido hoy , ¿ puedo tener lo mañana ?
0	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
1	cómo pago el dinero ?	¿ cómo pago ?
0	nunca se congela , va a pagar y se paga a el instante	¿ qué sucede cuando mi pedido se congela ?
0	quiero eliminar una apelación	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
0	no entiende que la protección de el comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido .	yo no hablo ingles
0	cómo confirmar la entrega	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
0	mi orden fue NUMs más en total	esta es mi orden
0	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	dónde obtener el código de cupón a el hacer el pedido ?
0	no puedo ingresar mi tarjeta de crédito	¿ cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes ?
0	pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	¿ cómo puedo ver mi mensaje ?
0	no podemos crear una cuenta	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	¿ cómo puedo contactar a los otros compradores en el historial de transacciones ?
0	y el vendedor no devuelve mi dinero	¿ cuándo debería recibir mi dinero de vuelta ?
1	puedo cambiar el tamaño	¿ cómo puedo cambiar el tamaño ?
0	mi cuenta está rota	el producto está roto
1	necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito hablar con un ser humano
1	no , no puedo pedir nada	no puedo ordenar nada ahora
1	no te molestes en ayudar . esto no está ayudando .	esto no está ayudando
1	enviar a siria	¿ usted envía a brasil ?
0	¿ dónde vives eva ?	joder eva eres caliente
1	esto no está ayudando .	no ayuda en absoluto
0	cómo poner se en contacto con el vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con humanos ?
1	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	acabo de hacer un pedido
1	cómo cambiar la dirección de entrega	¿ cómo cambio la dirección de entrega ?
0	¿ dónde está este botón de apelación ?	¿ por qué no hay un botón de orden de lugar ?
0	cómo hacer el pedido pero no pagar lo	¿ cómo pago un pedido integrado ?
0	no puedo hacer mi pedido	no puedo cambiar mi dirección de correo electrónico . dice que ya está en uso .
1	el pago está hecho . el vendedor no responde .	el vendedor no responde mis mensajes
0	recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños . necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto . ¿ puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible ?	no puedo encontrar mi orden no se acerca .
0	como hablo con el equipo de servicio	¿ cómo hablo con el vendedor ?
1	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	mis pedidos están cerrados y no sé por qué .
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero mi archivo adjunto no se está cargando	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	hola , necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de ups	¿ cómo puedo contactar lo por correo electrónico ?
0	lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
1	¿ no hay un humano para atender ?	quiero obtener humanos
0	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debo hacer para obtener mi reembolso ?
0	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	cómo convertir la cuenta de el comprador en cuenta de el vendedor ?
1	lo siento por mi ingles . hablo francés .	no hablo ingles bien
0	lo siento , no puedes ayudar me	puedes ayudar me con
0	¿ por qué los puntos de recompensa están bajando ?	¿ por qué mi tarjeta no se está procesando ?
0	¿ puedes bailar para mí ?	puedes llamar me
0	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	en su sitio no he encontrado este producto , ¿ me puede ayudar a encontrar lo ?
0	cómo cambiar la dirección de envío	por favor díga me cómo cambiar la dirección de entrega
0	abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	qué tarjeta digo , quiero abrir una disputa y la página me da error	¿ por qué hay un mensaje de error no en inglés ?
0	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización . ¿ recibió mi pago ?	he devuelto mi artículo
0	no dije nada sobre el correo electrónico	no puedo ordenar nada ahora
0	hola procesamiento de fondos lleva mas de dias	¿ qué significa tiempo de procesamiento restante ?
1	realmente necesito un ser humano para hablar	necesito un humano
0	no obtuve los productos como se describe . por supuesto , quiero subir fotos , por supuesto , pero no es posible . probé un video , pero no puedo subir lo también	necesito una función para subir fotos
0	quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré .	quiero mi artículo
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	usted no me entiende
0	el vendedor no respondió	hice un reembolso pero recibí el pedido . ¿ cómo devuelvo dinero a el vendedor ?
0	no hay nadie en línea para ayudar	pensé que esto era ayuda en línea ?
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
0	esto no está ayudando	no lo sé
0	no , por favor escucha . quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde , por favor h	¿ cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor ?
0	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta .
0	no estoy satisfecho con la disputa	estoy interesado en la información sobre la disputa .
1	siento que hablo con un robot y no me gusta esto .	quiero hablar con una persona pero no con un robot
0	¿ cómo le digo a el empleado ?	¿ cómo puedo hacer eso ?
0	cómo encontrar un buen vendedor ?	encontrar un vendedor de diamantes para mí
0	¿ de verdad tienes otra respuesta para mí ?	¿ tienes algún correo electrónico ?
0	cómo puedo poner me en contacto con usted	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	no hay un botón para hacer clic	¿ por qué no sucede nada después de hacer clic en algún botón ?
1	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ?
0	no puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	quería comunicar me porque estoy en mi segunda apelación en NUMs semana	necesito que se entregue en NUMs o NUMs días . estoy dispuesto a pagar por ello
0	¿ estás bien ?	eres inteligente .
0	no pago porque	no lo sé
1	turquía está por encima de los NUMs euros de los impuestos a la propiedad drews puede ser una medida de cómo lo hará	me pregunto si hay un límite en el que no pagarás impuestos .
0	¿ a qué hora debo contactar lo para recibir ayuda ?	¿ recibiré mi pedido a tiempo ?
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	el pedido mínimo es un lote , pero solo necesito una pieza
0	¿ cómo obtengo un reembolso ?	¿ cómo envío un buzón de paypal para obtener un reembolso de el vendedor
0	necesito información de seguimiento	quiero mi número de seguimiento
0	no se comunica este retraso por motivos de fiestas y con antelación a el envío de el pedido decido anular lo y se me deniega aun no habiendo mandado el producto . no quiero el producto y deseo el reembolso de el importe	quiero una factura con el nombre de el producto .
0	¿ cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo cambio la tarjeta de crédito ?
0	no estoy satisfecho con la disputa	accidentalmente cerré la disputa
1	mi pedido no se actualizó en un mes	abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta .
0	por qué se cancela el envío	la orden es cancelada , pero el dinero no es reembolsado
1	por favor traduce a el portugués	¿ puedes hablar portugués ?
0	¿ puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar ?	¿ puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí ?
1	mi pedido no está siendo procesado	pago mi pedido pero aún no procesado
0	qué tarjeta digo , quiero abrir una disputa y la página me da error	después de hacer clic en iniciar sesión , aparece un mensaje de error
0	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	¿ por qué mi pedido muestra una disputa cerrada ?
0	él me lo escribió ayer	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
0	¿ entendiste mi problema ? si o no	usted no entiende
0	hola , ¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
0	¿ cómo cambio monedas en cupones ?	¿ cómo uso el cupón que obtuve ?
0	hola , quiero comprar algo , pero el vendedor tiene que ajustar el precio , mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste , por favor ayuda	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	¿ debo solicitar un producto de alemania entregado en finlandia ? ¿ tengo que pagar mis impuestos e impuestos ?	no quiero pagar impuestos
0	cómo reclamar el cupón	¿ cómo presentar un reclamo ?
0	cómo ingresar en espera envío utilizando la aplicación	¿ cómo pago con paypal ?
1	¿ eres una persona real ?	¿ eres una persona o una computadora ?
0	por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	por favor ayuda a verificar mi cuenta
0	estoy siguiendo una queja	estoy confundido con tu respuesta
0	hola sir mi pregunta	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero mi archivo adjunto no se está cargando	no puedo abrir mi carrito de compras
0	¿ en que pais vives ?	¿ qué tipo de evidencias esperas ?
0	y hasta ahora no he tenido respuestas	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	cuando hago clic en iniciar sesión , no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña .
1	cómo encontrar el orden	¿ cómo puedo encontrar mi pedido en mi cuenta ?
1	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	puse orden dos veces y quiero cancelar uno .
0	¿ puedo hablar con ti en francés ?	¿ puedo hablar con un agente por favor ?
0	? cómo puedo pagar en mi moneda local ?	¿ cómo puedo pagar todos mis productos en la cesta de la compra en un solo pago ?
0	no es disputa es garantia	¿ cómo puedo abrir disputa si el estado es finalizado ?
1	necesito chatear ahora	¿ puedo chatear con un agente ?
0	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	quiero reemplazar el artículo roto .
0	por qué los comentarios no se muestran	¿ por qué el botón de comentarios no está disponible ?
0	cómo poner información de envío en la disputa	¿ por qué no recibí la información de envío de mi pedido ?
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	no deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito
0	necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	si cancelo mi pedido , ¿ recuperaré mi dinero automáticamente ?
0	por favor , el plazo de la protección de compra ha terminado , ¿ puede devolver mi dinero ? ¿ tengo que esperar la disputa ? el error fue a el enviar el sitio , la mercancía no fue enviada a brasil . gracias .	¿ se puede extender mi protección de compra ?
0	no he recibido mis bienes	estoy en
0	cómo configurar la dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta ?
0	cómo encontrar un buen vendedor ?	el producto no es bueno y no puede contactar a el vendedor
0	cómo pagar utilizando el pago ideal	¿ cómo pago con el pago móvil ?
0	¿ cómo puedo obtener la dirección de vendedores ?	¿ cómo puedo obtener una factura ?
0	pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	¿ qué significa el proveedor ha enviado parcialmente su pedido " significa ? "
0	¿ cuál es mi estado de pago ?	el estado de el pedido no ha cambiado después de que hice el pago , ¿ qué ocurre ?
1	soy de india , mumbai . cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas ?
1	¿ tienes un número de teléfono ?	¿ el fideicomiso tiene número de teléfono ?
0	a que correo le escribo para poder exponer si caso	¿ que escribo en el número de cuenta en el formulario de western union ?
0	hola , quiero preguntar dónde están mis zapatillas , gracias	quiero preguntar el precio
0	banco konto blz	su banco rechazó la transacción
0	pero mi vendedor no responde	no se puede escribir en el cuadro de respuesta
0	opero a traves de una tarjeta virtual	¿ puedo pagar con una tarjeta de banco chino ?
0	todavía no he recibido mi pedido	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
0	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	por favor tengo una pregunta
0	cómo agregar los puntos de recompensa	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	¿ quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos ?	yo no quería discutir mi orden
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	¿ cómo obtengo un cupón ?	¿ cómo recuperar un cupón ?
0	un enlace debe abrir se en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña " mano " aparece a el pasar el cursor sobre	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificar lo . que debería hacer
0	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	¿ qué hago si el vendedor quiere subir el precio ?
1	por favor mira mi pregunta aquí antes	por favor lee mi pregunta
0	cómo agregar una foto	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	cómo responder	el vendedor no me responde
0	pago por orden	no puedo pagar tu pedido .
0	¿ cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo ?
0	? puedo cambiar los detalles de el pedido ( tamaño , envío , etc ) ?	¿ puedo cambiar mi envío a envío gratuito ?
0	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está
0	tus muchachos dijeron que el pago está en espera .	pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago
1	hola , ayúda me lo antes posible	¿ puedes ayudar me ?
1	¿ cuándo se realizará el reembolso ?	¿ cuándo recibiré mi reembolso ?
0	¿ puedo saber mi estado de pago ?	quiero saber el estado de mi disputa
0	mi problema es que me esta pidiendo un capcha para seguir usando mi cuenta	tengo un problema con mi pedido . el vendedor es un mentiroso y un estafador .
0	envío cancelado por qué razón	mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad . ¿ que puedo hacer ?
0	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	¿ hay descuentos en pedidos grandes ?
0	mis contactos están bien	quiero borrar todo en mi lista de pedidos
0	algun agente que sea una persona ?	¿ qué hago si una persona sigue cambiando el precio ?
0	no puedes ayudar me eres una computadora	¿ me puedes ayudar ?
0	no he recibido algunos medidores de anillo que pedí .	¿ tienes un número de teléfono que puedo llamar ?
0	agregar a la lista de deseos no funciona	¿ cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos ?
1	¿ estás seguro de que no puedes ayudar me ?	usted no me puede ayudar
1	así que por favor puedes ayudar me	por favor , ayúda me urgentemente
0	buenas tardes , por favor , olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra , ¿ cómo lo hago ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	cómo pagar la moneda local	¿ puedo tener moneda local ?
0	vendedor tiene otro comportamiento	he cancelado la orden debido a el comportamiento incorrecto de el proveedor , envíe un reembolso
1	cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
0	pero cuando no estoy en mi cuenta , me refiero a cuando veo como invitado , puedo ver la página de información	me gustaría cambiar la información de mi cuenta
0	voy a pedir otra ayuda	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
0	¿ asi que ? yo puedo t	te quiero mucho .
0	páginas de lista de pedidos	¿ qué es una lista de deseos ?
0	quiero ser un dropshipper	te quiero .
0	pocas minas doy orden , pero dé dinero de mano a mano	¿ cuándo daré dinero por un producto ?
0	¿ puedes responder mi pregunta ?	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
1	si un pedido ha regresado , ¿ cuántos días tengo para obtener el reembolso ?	¿ cómo obtengo un reembolso ? devolví el producto .
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	pagué a el vendedor por su cuenta
1	hola , necesito tu ayuda me gustaría abrir una disputa , pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de NUMs días desde la confirmación de el recibo , por lo que no es posible abrir una disputa . ¿ todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	no puedo abrir una disputa . necesito tu ayuda .
1	hablar con humanos	necesito un humano real
1	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿ aceptas la tarjeta discover ?
0	¿ quien es tu novio ?	¿ quién es el vendedor ?
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito
1	cómo agregar video a la disputa ?	cómo agregar video ?
1	cuantos días para obtener un reembolso	¿ cuántos días vendrá un reembolso ?
0	¿ qué es una apelación ?	¿ qué hora es allí ?
0	la retroalimentación no se muestra	está mostrando el servicio temporal no disponible
1	supongo que eres un robot	¿ eres una persona real o un robot ?
0	necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	¿ cómo pago los artículos ?
0	quiero el artículo , el vendedor no responde mis mensajes	abrí una disputa , pero el vendedor declinó y se quedó con mi dinero
0	no tengo un problema de pago real .	no tengo más preguntas
1	no puedo borrar la orden	cómo eliminar la orden paga
1	devolver mi dinero NUMs uds	quiero mi dinero de vuelta .
0	administrar mi carrito de compras	estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar
0	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	estoy tratando de solicitar un reembolso a el vendedor , pero la disputa de los estados ha finalizado
1	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
0	cómo retroalimentar	¿ cómo cambio los comentarios ?
0	no puedo ver lo allí	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	¿ cómo puedo cancelar el pedido ?	¿ cómo puedo descongelar una orden ?
0	¡ y que tengo una linterna pero el vendedor no cumple con mi mensaje !	mis pedidos recibieron un mensaje de " terminado pero aún no han llegado " .
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	no he recibido mi orden . ¿ que puedo hacer ?
0	los diez artículos principales que se vendieron en NUMs en la parte superior	¿ en qué situación me será reembolsado ?
1	cómo usar el cupón de selección ?	¿ cómo uso select coupon ?
0	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación .
0	¿ debo pagar impuestos personalizados ?	¿ pongo un pedido personalizado ?
0	cómo abrir una disputa	cómo cancelar una aceptación de disputa
0	mi e - mail es	¿ cómo verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	di os mío , ¿ puedes obtener un supervisor , por favor ?	¿ puedes cambiar mi página a el inglés por favor ?
0	no puedo ingresar mi tarjeta de crédito	¿ puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito ?
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	el vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero . ¿ que puedo hacer ?
1	por favor puede dar su número de mave para llamar	por favor da me el número de línea de ayuda
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo puedo ser elegible para la protección de el comprador ?
0	mi producto no vino . se acabó el tiempo .	¿ cuánto tiempo tardará en llegar mi producto ?
1	? cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido ?	¿ cómo obtener el número de seguimiento ?
1	¿ cómo puedo pagar paypal ?	¿ puedo pagar con paypal a través de la protección de el comprador ?
0	no se encontró orden	encontré el reembolso incorrecto en mi pedido
0	cómo abrir una disputa ?	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	¿ dónde está el botón de apelación ?	el botón abrir disputa está inactivo .
0	cómo hacer el pedido ?	me gustaría hacer un pedido por cuánto tiempo tardará la entrega
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu . en la tienda	¿ cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda ?
1	quisiera hablar con un agente	quiero hablar con un humano .
0	pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	eso no funcionó	¿ por qué no funciona trademanager ?
0	mi demanda a el no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
0	cómo restablecer mi contraseña	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
1	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	seleccioné la opción de recibir mi pedido por error
1	¿ no hay un humano para atender ?	¿ puedo hablar con humanos ?
0	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	¿ cuántos días recibiré mi dinero si cancelo la orden ?
0	alta calidad NUMs hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño NUMs - NUMs 	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	pero estoy después de este período	¿ cómo puedo extender el período de recepción de el envío ?
1	cómo encontrar un producto ?	¿ me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio ?
0	donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿ dónde puedo encontrar pedidos anteriores ?
1	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿ cómo canjeo mis monedas ?
0	me gustaría hacer una consulta sobre cuando abrir una disputa	me gustaría detener una disputa escalada .
1	¿ cómo busco un nombre de tienda específico ?	¿ cómo puedo buscar en una tienda ?
0	agregar información de la tarjeta de crédito	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo reabro mi cuenta ?
1	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	sería posible hablar con alguien que pueda ayudar me
0	no puedo ver el historial de disputas	no puedo pagar con tarjeta de débito
1	no he recibido el envío	no he recibido nada
0	me pasa lo mismo con los vendedores chinos en ebay	accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa
0	quiero ver mis detalles de rastreo	donde puedo obtener mis detalles de reembolso
0	dirección de correo errónea	envían la orden en una dirección incorrecta
1	abrí una orden y el producto se acabó	ya abrí una disputa
1	tengo preguntas sobre los detalles de un producto	¿ cuáles son los detalles de el producto ?
0	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	compartir mi lista de deseos
0	cancele mi pedido pero me lo rechazaron que puedo hacer	hice un pedido , pero me lo cerraron .
0	el botón de chat no funciona	el pago no funciona
0	el vendedor cambia el método de envío de el correo aéreo registrado de el poste de china a el paquete pequeño ordinario de el poste de china plus , sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	¿ cuál es el costo de el correo de china ?
1	no quiero un robot estúpido , necesito una respuesta	no quiero hablar con un robot .
0	ven a mi cama	compre un producto y no haya venido a mi país
1	quién eres	¿ que eres ?
1	hola , mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	mi tarjeta de crédito está siendo rechazada . ¿ sabes por qué ?
0	recibí el pedido , no necesito reembolso .	no he recibido un reembolso parcial de mi pedido
1	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	no sé cómo puedo usar mi cupón
0	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	¿ por qué no puedo extender el tiempo de procesamiento ?
0	querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	no estoy disponible para hacer mi pedido
1	¿ por qué mi pedido muestra el envío cancelado ?	¿ por qué se cancela mi pedido ?
1	¿ por qué son las respuestas automáticamente ? no quiero hablar con el vendedor .	quiero hablar con un empleado
0	enviar dirección	quiero enviar lo de vuelta
0	quiero enviar un correo electrónico	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	hola , he recibido mi producto por error , pero todavía no lo he recibido	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	no me entiendes para ayudar nos	no puedes ayudar me
0	¿ puede decir me cuándo solicitaré mi pedido ? me NUMs - NUMs - NUMs NUMs NUMs hola ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido . y has hecho trampas dos veces	tengo un problema con mi pedido en la aduana . ¿ me puede enviar una copia de mi factura ?
0	me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	necesito cambiar mi dirección de envío en el artículo recientemente comprado .
1	sobre mi orden	sobre el orden
0	cómo dejar comentarios en la tienda de el vendedor	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	cancelé mi producto pero no hubo reembolso	quiero el reembolso de este producto !
0	estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	mi producto recibido no funciona
0	cómo pasar una apelación	puedes pasar me a un humano real ?
0	walle , ¿ cómo puedes escribir tan rápido ?	¿ cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso ?
0	compré un producto que fue enviado por correo aéreo registrado de el correo de china y los NUMs días no reciben la actualización ¿ cómo me comunico con el servicio ?	¿ qué es el correo aéreo de el correo de china ?
0	me puedes comunicar con otra persona	mi mercancía ha sido enviada a otra persona .
0	pero aparece como si ya me hubiese llegado a la direccion de destino	ya he pagado , pero aparece como que no lo hice .
0	por qué el dinero no está regresando	¿ por qué no tengo mi dinero hasta ahora ?
0	bien , gracias , gracias , te agradezco que tengas un buen día , gracias .	tengo un problema . ¿ me ayudaste ?
0	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	¿ que día es hoy ?
0	no encuentro el icono de ideal en mis opciones de pago	¿ qué otras opciones de pago puedo usar ?
0	y estoy reclamando un reembolso	estoy intentando hacer un pedido y no hay suerte .
0	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
0	¡ acabo de leer que has rechazado mi apelación !	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
0	¿ cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda ?
1	qué hacer	¿ que debería hacer ?
0	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	no puedo encontrar mi número de seguimiento
1	puedes responder mi pregunta	¿ respondiste a mi pregunta ?
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
0	¿ cómo cargo una foto ?	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	lo hice todo	hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta .
1	intercambia monedas por cupones	¿ cómo uso las monedas ?
0	quién es el vendedor	¿ quién te ha creado ?
0	¿ cuánto tiempo está llegando mi pedido ? ¿ se terminó ? ¿ tendré el reembolso ?	¿ cuánto tiempo antes de que termine la mediación ?
1	¿ por qué los puntos de recompensa están bajando ?	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
1	cómo eliminar el pedido ?	cómo eliminar tu pedido
0	donde d NUMs obtengo mi NUMs %	¿ puedo pagar NUMs artículos ?
1	¿ ¿ ¿ ¿ ¿ hay alguien ahi ?	¿ ayudas a alguien ?
0	¿ estás casada ?	estás ahí
0	tengo un problema con el vendedor	el vendedor no tiene el producto que pagué
1	olvidé mi contraseña y correo electrónico , y mi id de inicio de sesión	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	te he informado NUMs veces	abrí el estuche hace más de NUMs meses . ¿ por qué si aún no se ha resuelto ?
0	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	confirmar si tiene otro problema
0	quiero usar otro método de pago	no puedo encontrar la unión occidental en el método de pago
0	por favor borre las cookies en su navegador ?	por favor da me tu correo electrónico de soporte para tu sitio
0	hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación .	he hecho un pedido e ingresé una dirección incorrecta
0	¿ puedes cancelar ?	¿ por qué cancelaste la disputa ?
1	cómo enviar video	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
1	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ puedo agregar mi dirección de envío ?
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela .
0	me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder a el seguimiento por el código	me gustaría saber sobre esta orden
0	traje algo y lo tienen , así que necesito mi reembolso	necesito saber algo sobre el tamaño
0	devuélve me a el operador	estoy de vuelta
0	hola , ¿ me puedes atender en portugués ?	¿ puedes seguir me ?
0	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago . pero quiero que mi orden esté hecha . ¿ que puedo hacer ?	el estado de el pedido no ha cambiado después de que hice el pago , ¿ qué ocurre ?
0	pregunta y respuesta	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
0	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	olvidé mi contraseña
0	cómo hago el pedido	¿ cómo puedo reanudar el pedido ?
0	la fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo abro una disputa ?
1	tiempo estimado de entrega	quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío
0	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿ cómo puedo hacer un intercambio ?
0	¿ cuál es el rendimiento nacional ?	¿ qué es mucho ?
0	después de realizar el pago , el carrito está vacío , pero la transacción no se completó	¿ pasó mi última transacción ?
0	él me lo escribió ayer	escribí el nombre de el destinatario equivocado
0	esperando respuesta	usted responde muy rápido .
1	¿ necesitas ayuda en vivo por favor ?	necesito un representante en vivo por favor
0	cómo arriesgar un mensajero de envío	mi mensajero cambia la dirección de envío
0	no puedo contactar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	usted me podría ayudar por favor
1	pagué NUMs veces por la misma orden por error	presioné el botón pagar ahora NUMs veces . ¿ que puedo hacer ?
1	mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas , necesito una prueba de compra , factura , recibo , ¿ cómo puedo hacer ?	si mi producto ha sido detenido por la aduana como producto falso , ¿ qué puedo hacer ?
1	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	¿ por qué mi pedido se canceló por seguridad ?
0	¿ es esto una jodida computadora ?	la computadora no me permite escribir mensajes
1	cancelé mi producto pero no hubo reembolso	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
0	el sistema dicha entrega falló	el sistema está ocupado
0	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo NUMs d seguro .	mi pedido no es correcto
0	cómo encontrar la orden eliminada	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	¿ cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto ?	¿ puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega ?
0	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	¿ cómo sé si mi pedido ha sido enviado ?
0	estamos recibiendo un error que dice que " el banco ha rechazado nuestro pago "	se produjo un error a el procesar mi pago .
1	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	me han cobrado dos veces por mi pedido
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	por qué el proveedor no responde
0	este enlace está vacío	¿ por qué mi carrito de compras está vacío ?
0	tengo un nuevo correo	recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo
0	a la direccion que me dijeron	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa .
0	no entiende que la protección de el comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido .	pagué un pedido pero luego fue cancelado . el vendedor no ha reembolsado el dinero .
0	cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	¿ cómo le digo a el empleado ?	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	? por qué mi envío tarda tanto ?	¿ por qué mi pago tarda tanto en ser procesado ?
0	estoy esperando la verificación de pago ?	estoy esperando un reembolso . ¿ cuánto tiempo tardará ?
0	no se puede hacer un pedido	¿ cómo hago el pedido ?
1	quiero hablar con humanos	quiero hablar con un empleado
0	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	¿ tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido ?
0	siento que hablo con un robot y no me gusta esto .	no lo sé
0	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿ puedo completar mi transacción a través de mi tarjeta de débito ?
1	cómo abrir disputa en orden completada ?	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	he cancelado mi pedido ¿ cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación ?
1	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
0	envío cancelado por qué razón	¿ qué pasa si el envío tarda demasiado ?
1	¿ eres una persona real ?	¿ tienes una persona o una máquina ?
0	hago todo , y no puedo	quiero pagar todos los productos pero no sé cómo .
0	mi orden regresa a usted ?	¿ por qué mi pedido se congeló ? ¿ mi orden vendrá a mí o regresará ?
0	mis pedidos se duplicaron , ¿ cómo empiezo de nuevo ?	¿ cómo elimino mis pedidos que se cerraron ?
0	¡ acabo de leer que has rechazado mi apelación !	acabo de hacer un pedido
0	¿ puedes responder ?	¿ te puedo llamar ?
1	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos ?
0	estoy tan enojado	estoy confundido sobre con quién estoy hablando
0	cómo puedo verificar mi cuenta	¿ cómo puedo obtener verified by visa ?
1	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	por qué el proveedor tarda tanto en enviar mis artículos
0	no se encontró orden	no se puede encontrar la pagina
0	hago clic en el botón pagar ahora y dice cada vez que ha habido errores , así que no puedo pagar mi pedido	presioné el botón pagar ahora NUMs veces . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	me han cobrado demasiado
0	intento constantemente contactar a el vendedor y él no respondió . necesito una factura de el producto para enviar a la aduana .	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	quiero hablar con una persona en vivo
0	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	si cancelo mi pedido , ¿ puede decir me cuánto tiempo demorará el reembolso ?
0	sí , sigo intentando pagar pero no funcionará	estoy tratando de usar el código de descuento y no funciona hoy
0	así que , respónde me " ! " / ! / "	esta no es la respuesta
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	¿ puedo hacer te una pregunta ?
0	cómo verificar la cuenta	no puedo verificar mi correo electrónico
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega ?
0	¿ dónde está el " aquí ? "	¿ en dónde está eso ?
0	¿ cómo puedo cancelar el pedido ?	¿ cómo puedo personalizar mi pedido ?
1	cómo imprimo las facturas	¿ cómo puedo imprimir una factura por pedido ?
0	después de que se abrió la disputa , el vendedor me aseguró que llegaría	abrí la disputa pero no recibí una respuesta
0	necesito abrir una disputa	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
0	¿ cuánto tiempo está llegando mi pedido ? ¿ se terminó ? ¿ tendré el reembolso ?	estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta , ¿ cuánto tiempo tomará ?
0	pero cuando no estoy en mi cuenta , me refiero a cuando veo como invitado , puedo ver la página de información	¿ cuándo voy a recibir mi pedido ?
0	es tu sitio seguro	por qué su sitio no acepta mi dirección
0	los productos que compré no funcionan . me he puesto en contacto con el vendedor directamente , pero solo recibo emojis como respuestas . no se puede abrir una disputa .	tengo una disputa y no se soluciona
0	aun no me han reembolsado mi dinero despues de la resolucion de la disputa y ha pasado casi un mes	abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta .
1	entonces , cómo hacer lo & gt 	entonces qué tengo que hacer
0	intercambia monedas por cupones	solicitar una compensación ( monedas )
0	cómo volver a abrir una disputa	cómo abrir disputa para orden completada
0	hice un pedido de NUMs artículos y recibí dos cosas , y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago . pero el dinero para los NUMs artículos se ha tomado de mi banco .	coloqué equivocadamente dos órdenes
1	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	¿ por qué el paquete no se rastreó durante más de NUMs días ?
1	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	¿ hay algún método para contactar a el vendedor ?
1	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	no puedo hacer mi pedido
1	cómo agregar video a mi disputa	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	quiero un trabajo en una empresa	dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	mis bienes han sido detenidos por la aduana , ¿ qué puedo hacer ?
0	quien puede dar me información	por favor , lláma me .
0	mi orden estaba bloqueada , así que abrí una disputa . gané y obtuve el reembolso , pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolver le el dinero a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?	gané una disputa
1	adiós , adiós , gracias	ok bye eva
1	eres una persona viva ?	¿ hay alguna manera de poder hablar le a una persona en vivo por teléfono ?
0	la promoción comenzó , pero ¿ por qué el precio de el producto no cambió ?	¿ cómo cambio el precio en euros ?
1	quiero quejar me	me gustaría presentar una queja
1	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	mi cuenta esta deshabilitada tengo que activar
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	cómo puedo agregar a la lista de deseos
0	cómo ver la garantía	¿ cómo puedo ver el mensaje ?
0	yo quiero mi dinero nada mas	¿ por qué mi cesta dice que no hay nada disponible ?
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo lo agrego a la lista de la tienda ?
0	porque la plataforma está bloqueada es días	la orden fue cerrada por el sistema debido a la sospecha
1	¿ cuál es el nombre de usuario de mi cuenta ?	¿ cómo obtengo mi nombre de usuario ?
1	cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿ cómo elimino elementos en el carrito de compras ?
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	acepto la solución de el vendedor por error
0	¿ puede decir me cuándo solicitaré mi pedido ? me NUMs - NUMs - NUMs NUMs NUMs hola ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido . y has hecho trampas dos veces	he enviado mi pedido dañado a el proveedor , ¿ me puede reembolsar por completo ?
0	recibí el pedido , no necesito reembolso .	tuve un argumento para esta orden . cuando reembolsar ?
0	cómo usar el cupón de la tienda	¿ cómo uso select coupon ?
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	tengo un problema muy grande
0	¿ cómo obtengo cupones y descuentos ?	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
0	este es el número de orden .	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	mi envío cancelado	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	marqué el pedido recibido por error	¿ por qué mi pedido está marcado como tiempo de espera de confirmación " ? "
0	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	sé que eres un robot .
0	¿ en que pais vives ?	a qué países envías
1	quiero enviar mi pedido todo	quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección
0	lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	intenté usar mi tarjeta para pagar , pero sigue siendo rechazada .
0	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	quiero pagar mi pedido
0	agregar videos en disputa	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	entonces estaba comprando un caso	¿ qué garantías tengo para comprar aquí ?
1	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
0	¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
0	les doy tiempo para hacer algo	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
1	hola , necesito ayuda	necesito tu ayuda
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	¿ puede decir me cuándo solicitaré mi pedido ? me NUMs - NUMs - NUMs NUMs NUMs hola ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido . y has hecho trampas dos veces	¿ por qué ha confirmado mi pedido cuando he abierto una disputa ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	no estoy satisfecho con los productos
0	hago clic en el botón pagar ahora y dice cada vez que ha habido errores , así que no puedo pagar mi pedido	he devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado .
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero reordenar algunos artículos .
0	número será recibido	orden no recibida
0	entonces no puede hacer el pago bancario si t	entonces qué tengo que hacer
0	no puedo hacer mi pago a través de mastercard , sigue mostrándo me ' error de el sistema ' . ¿ que debería hacer ?	¿ por qué sigue pidiéndo me que inicie sesión cuando pago ?
0	administrar mi carrito de compras	¿ por qué mi carrito de compras fue borrado ?
0	mi carrito esta vacio	¿ por qué mi pedido está vacío ?
1	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	si solicito un producto gratuito , ¿ debo pagar un servicio personalizado en mi país ?	¿ puedo cambiar mi envío a envío gratis ?
1	no se puede crear una cuenta	no puedes crear una cuenta
0	¿ dónde vives eva ?	eva , eres una mierda
0	mi nombre es bill	hay un problema a el cambiar el nombre de mi perfil
0	el tiempo de disputa ha terminado	mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extender lo .
0	¿ puedo comprar sin un teléfono móvil ?	¿ puedo confiar en los proveedores sin comentarios ?
0	no puedo ver la opción de disputa	no puedo rastrear .
0	hablé con ti ayer	quiero follar te
0	no has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado . por favor , inicia sesión de nuevo .	el servicio no está disponible , por favor intente nuevamente más tarde
1	cómo editar la dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	no quiero vender	quiero vender tus productos
0	ayer recibí el pedido y no viene en su embalaje original	pagué , pero no recibí el pedido .
0	la pregunta está en la lista de arriba	realicé dos pagos pero no está listado como pagado
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso ?
0	¡ acabo de leer que has rechazado mi apelación !	puedes leer
0	proceso de recuperación de contraseña	no puedo restaurar la contraseña
0	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	en su sitio no he encontrado este producto , ¿ me puede ayudar a encontrar lo ?
0	cambiar detalles de la orden	no puedo encontrar los detalles de mi pedido .
1	¿ podeis ayudar me a seguir mi pedido ?	¿ pueden ayudar me a hacer el seguimiento de mi pedido ?
0	cómo hago el pedido	acabo de hacer un pedido
0	no estoy satisfecho con la disputa	¿ puedo devolver un producto si no estoy satisfecho ?
0	cómo retroalimentar	¿ cómo informar el abuso de comentarios ?
0	abrí una disputa	abrí la disputa pero no recibí una respuesta
0	¡ te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento !	soy un nuevo usuario y tengo preguntas
0	necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	necesito una dirección de correo electrónico , por favor
0	cómo dejar de recibir corre os	¿ cómo puedo extender el período de recepción de el envío ?
1	cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	cancelé la orden donde mi dinero por los bienes ?
1	¿ pueden ustedes ayudar me ?	espero que puedas ayudar me
0	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden
0	para impuestos de aduana	detenido por la aduana
0	cuando pago por un artículo en el carrito de compras , ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito , no estoy contento con eso .	¿ cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras ?
1	¿ debo solicitar un producto de alemania entregado en finlandia ? ¿ tengo que pagar mis impuestos e impuestos ?	me pregunto si hay un límite en el que no pagarás impuestos .
0	necesito mi dinero	necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero
0	pedí un collar hace NUMs días , pero aún así no vino a mí	abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta .
0	ellos todavía no han llegado	recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo
1	envías el pago a paypal	¿ tienes paypal ?
1	cómo cancelar la disputa ?	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	 NUMs días han terminado	¿ me cobrarán de más ?
1	ayuda con mi cuenta	necesito ayuda con mi cuenta
0	¿ es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso ?	no he recibido el reembolso después de la disputa cerrada .
0	no podemos crear una cuenta	no puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe
0	hola , ¿ por qué no puedo pagar con ideal ?	¿ por qué no puedo pagar el pedido con tarjeta visa ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo cambiar mi perfil ?
1	hola . quiero enviar un correo a el gerente de ventas . necesito la dirección de correo electrónico .	necesito una dirección de correo electrónico , por favor
1	¿ está disponible la opción de pago contra entrega ?	¿ hay una opción para contra reembolso ?
0	cómo escanear el código qr	¿ cómo obtengo un código de seguridad NUMs d ?
0	por favor investiga mi problema	tengo un problema con mi envío
0	he activado mi tarjeta de seguridad NUMs d	¿ cómo sé que esto es seguro ?
1	podrías rastrear el estado de la orden	¿ puedes decir me cómo puedo verificar el estado de el pedido ?
1	¿ cómo agrego y administro productos en el carrito de compras ?	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
0	en espera de recepción que significa	¿ qué significa pendiente de pago ?
1	hola . una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el " envío cancelado " , ¿ qué significa esto y todavía recibiré mi paquete ?	no hay información para mi envío en este momento .
0	cómo responder en disputa	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿ cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia ?
1	no puedo iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión
0	¡ hola ! ¿ es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores ? ¿ dónde puedo encontrar las revisiones ?	¿ dónde puedo ver a el destinatario ?
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	cancelé una orden y no me han devuelto
0	cómo configurar mi moneda	¿ cómo configuro como " estado " en línea ?
0	estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse NUMs veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	¿ por qué me cobraron NUMs veces ?
0	antes de poner orden	¿ cómo puedo aclarar el tamaño o el color de un producto a el hacer mi pedido ?
0	cómo agregar información de pasaporte	cómo agregar video ?
0	tarifa de envío	¿ qué es una tarifa de tecnología internacional ?
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	por favor di me que paso con mis articulos
0	haga clic aquí , ¿ dónde ?	¿ estarás aquí todos los días ?
0	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	mi orden de estado es null . ¿ lo que pasa ?
1	estos enlaces no funcionan necesito un equipo de servicio	¿ cómo me comunico con el equipo de servicio ?
0	me pasa lo mismo con los vendedores chinos en ebay	los vendedores no me envían mi pedido
1	cómo editar contacto	¿ cómo edito mi perfil ?
1	pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo ?	me gustaría chatear en vivo
1	que cuenta el dinero de el reembolso	¿ en qué cuenta enviar el dinero ?
0	dónde encontrar un identificador postal	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	hola , en mi ordenador en las busquedas me salen muy pocos resultados en cambio en otros salen muchisimos no se donde esta el problema	¿ cómo cambio el idioma en mi cuenta ?
0	¿ ha sido enviado ?	mi pedido no ha sido enviado
1	no obtuve los productos como se describe . por supuesto , quiero subir fotos , por supuesto , pero no es posible . probé un video , pero no puedo subir lo también	no puedo subir una foto
0	ayuda con mi cuenta	necesito ayuda con mi visa
0	un humano que me responda	¿ por qué me cobraron dos veces por un artículo que compré ?
0	no me permite iniciar sesión ?	¿ dónde está el botón de cerrar sesión ?
0	pero necesito enviar mis datos persona les	¿ por qué tardan tanto en enviar mis artículos ?
0	mis pedidos están siendo cancelados . .	necesito pagar mi pedido , sigo recibiendo un mensaje de error
0	cómo suscribir se	¿ cuánto cuesta ?
1	puedo cambiar el tamaño	¿ puedo cambiar el tamaño ?
0	no vivo en china , vivo brasil	¿ puedo comunicar me con una persona en vivo ?
0	ordeno algún artículo la semana pasada	me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido
0	antes de poner orden	¿ por qué se realizó el pago antes de la entrega ?
0	no puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo
0	mis pedidos están siendo cancelados . .	mi producto fue cancelado por un vendedor sospechoso
1	parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta . no estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente a el mío , pero no puedo encontrar cómo cambiar lo	¿ cómo edito un nombre de contacto ?
1	pagué NUMs veces por la misma orden por error	¿ por qué la misma orden de crédito dos veces ?
0	me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria , en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	estoy tratando de hacer un pago por transferencia bancaria , pero no puedo
0	pedidos cancelados terminados significa	¿ cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados ?
0	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	pedí producto
1	soy de india , mumbai . cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana
0	cómo ver la garantía	¿ cómo puedo ver mis mensajes ?
1	¿ no hay un humano para atender ?	¿ puedo hablar con un humano ?
0	hola , ¿ hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras ?	¿ cómo puedo pagar mis compras ?
1	tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema con el vendedor
0	cómo se agregarán los puntos de recompensa	¿ qué es puntos disponibles ?
0	no me olvidé de el código de acceso	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	tu realmente no me das la información que necesito
0	cómo cambiar los detalles	¿ cómo sé los detalles de el producto ?
1	no quiero mentir sobre mi razón , el artículo está dañado .	los bienes que recibí están dañados
1	necesito mi reembolso	¿ debo hacer algo para hacer un reembolso ?
0	¿ dónde está este botón de apelación ?	el botón abrir disputa está bloqueado .
0	¿ me ayudaste ?	no me has ayudado
0	pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación .
1	¿ hay otras formas de pagar	¿ cuáles son las formas de pago ?
0	no puedo borrar la orden	no puedo hacer un pedido
0	tengo un nuevo correo electrónico	puedes dar me tu email
1	cómo cancelar el pedido no pagado	¿ cómo puedo cancelar un pedido pago ?
0	¿ envías a irán ?	¿ usted envía a china ?
0	¿ por qué no puedo pagar ?	no puedes ayudar me
0	quisiera saber como va mi disputa puesto que el vendedor no me da señales de nada	¿ por qué mi cesta dice que no hay nada disponible ?
0	tengo que devolver el artículo a china	no tengo dinero para la orden
1	quiero que la línea de ayuda o atención a el cliente no	¿ puedo tener la línea directa de atención a el cliente
0	me he confundido y no me deja hacer lo	estoy intentando pagar con una tarjeta visa y no me deja pagar .
1	¿ cómo obtengo descuentos de el vendedor ?	tengo el descuento
0	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor ?	¿ cómo puedo contactar lo por correo electrónico ?
0	cómo encontrar un producto ?	¿ por qué no puedo encontrar el producto en una tienda ?
0	¿ cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas ?	que pasa con mis ordenes
0	automaticamente la app a utilizado los cupones que tenía para realizar los sin que yo pudiera quitar los .	he cambiado la tarjeta que usé para el pedido .
0	te puedo enviar el numero de pedido	el pedido no se puede enviar a su país .
0	¿ por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de corre os , pero dice que no se puede entregar , qué se supone que significa eso ? ¿ recibiré mi paquete ?	¿ cómo puedo obtener mi paquete ?
0	¿ cómo apelo mi pago ?	¿ cómo envío mi pago a través de transferencia bancaria ?
0	no puedo abrir la orden de seguimiento	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
0	tengo NUMs pedidos que no he recibido . todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	tengo pedidos en disputa , cuando tendré mi dinero de vuelta
0	cómo vuelvo a pagar mi pedido	¿ cómo puedo pagar todo mi pedido con un pago ?
0	cómo puedo recibir un reembolso a través de western union	tras hacer un pedido , ¿ cómo puedo pagar con western union ?
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	no tengo acceso a mi cuenta
0	dijo que no tuvo éxito en cargar lo	el vendedor dijo que los bienes se perdieron .
0	sí , necesito ayuda	necesito ayuda en ruso
0	hola , tengo un problema con mi pago .	tengo un problema con mi seguimiento
0	¿ qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha de el NUMs NUMs NUMs 	hice la compra pero no puedo encontrar la .
0	cómo puedo pagar con ideal	¿ cómo puedo pagar a través de western union ?
1	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar
1	esto es robot ?	¿ eres una persona real o un robot ?
1	lo siento por mi ingles . hablo francés .	no puedo hablar inglés
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	utilicé mi tarjeta de débito y tengo fondos disponibles
0	no he recibido mi pedido	no puedo presentar pruebas a mi caso
1	quiero regresar	quiero devolver mis bienes .
1	quiero regresar	quiero devolver mi compra
0	antes tenía beneficios en mi cuenta y ahora ya no	¿ por qué he puesto cosas en mi cesta y ahora se han ido ?
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	he hecho un pedido e ingresé una dirección incorrecta
0	di os mío , ¿ sigo perdiendo la conversación ?	he cancelado la suscripción a su lista , sin embargo , sigo recibiendo .
0	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	podrías comunicar te con mí en ruso
0	verifique el reembolso en mi tarjeta .	cómo verificar mi centro de mensajes
0	pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento
0	¿ cómo elimino los comentarios ?	¿ cómo elimino mensajes ?
1	ahora olvido mi contraseña	olvidé la contraseña de mi cuenta
0	he hecho todo el seguimiento	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema
0	cómo enviar imágenes	¿ cómo envío mensajes a el vendedor ?
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	el envío de mi producto ha sido cancelado . no se puede contactar a el vendedor	mi orden ha sido congelada , podemos cancelar el pedido y pedir un producto diferente
0	¡ hola ! ¿ es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores ? ¿ dónde puedo encontrar las revisiones ?	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	yo soy de india	¿ hay algún impuesto si quiero mi producto en india ?
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	¿ qué pasa si no hay suficientes resultados de búsqueda ?
0	la unión occidental necesita una copia de el recibo oficial antes de pagar mis artículos . ¿ puede enviar me la copia ?	¿ cómo obtengo una copia de mi pago ?
1	no se puede hacer un pedido ?	no puedo hacer un pedido , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , ¿ cómo reanudar la disputa ? estoy viajando y la disputa fue cerrada	estoy interesado en la información sobre la disputa .
1	el vendedor cambia el método de envío de el correo aéreo registrado de el poste de china a el paquete pequeño ordinario de el poste de china plus , sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	pagué para entregar productos de fedex pero han enviado productos a china
1	no puedo usar mi cupón , cuando finalice una compra , mi cupón no aparece	mi cupón no aparece en la conclusión
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	mi inglés es inútil
0	mis pedidos están siendo cancelados . .	¿ por qué mi orden sigue siendo cerrada después de el pago ?
0	querer hacer un pedido pero no puedo	no puedo hacer mi pedido desde washington .
0	no puedo encontrar lo	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	pagué NUMs veces por el mismo pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	? cómo pagar con tarjeta de crédito ?	tengo un problema a el pagar online con mi tarjeta de crédito .
1	¿ es esto una jodida computadora ?	¿ es esto una computadora o una persona real ?
0	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista . pero contacté las aduanas y los carteles , el paquete fue entregado .	¿ qué sitio puedo rastrear el paquete ?
0	¿ cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc ?	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
0	¿ dónde está el " aquí ? "	¿ dónde está el recibo ?
0	responde me pronto	usted responde muy rápido .
1	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	¿ me puedes ayudar ?
0	toma demasiado tiempo	¿ cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento ?
0	pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	cambié la tarjeta que pagó el pedido
0	¿ puedo pedir ayuda ? mi tarjeta de crédito expiró , ¿ cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagar la ? me gustaría pedir nuevos productos y no es posible . muchas gracias	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
0	cuando mi paga sea cancelada	cuándo pagar
0	quiero un correo electrónico	no quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar
0	¿ cuál es mi orden ?	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
1	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo cambio el correo electrónico ?
0	¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	no sé cuando el estado era sospechoso
0	quiero ver mis detalles de rastreo	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
0	¿ cómo cambiar a contraseña ?	cómo cambiar el idioma a el inglés
0	no , no puedo pedir nada	pagué por tt y no he escuchado nada .
0	desde esta tienda , cómo encontrar la nave de el producto desde ee . uu .	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita ?
1	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	tengo un código para NUMs fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	olvidé poner mi nombre en la dirección de envío
0	agregar tarjeta en el pago	no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito
0	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo el pedido si el producto ya se envió ?
0	mi cuenta no funciona	mi producto no funciona
0	pero no se que talla pedir	estoy intentando pedir un vestido , pero no me da a elegir ninguna talla .
1	no e recibido el reembolso aun de una disputa	mi reembolso no ha sido recibido después de haber se resuelto la disputa .
0	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿ cómo usar carrito de compras ?
0	¡ el vendedor es un tramposo !	¿ quién es el vendedor ?
1	quiero saber cuándo recibiré el reembolso . recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	¿ cuándo recuperaré mi dinero ?
1	¿ tienes un número de teléfono ?	¿ tienen todos un número de teléfono ?
1	donde puedo preguntar ? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero . es demasiado bajo para devolver lo	quiero devolver dinero no puedo esperar tanto tiempo .
0	¿ cómo puedo contactar me con la persona de la fábrica ?	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	cómo buscar buen vendedor	¿ cómo borrar mi historial de búsqueda ?
0	hola , recibí un masaje a través de la aplicación de el teléfono que mi pedido entregó , pero el artículo que no recibí	no puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido
0	hola , tengo un problema con pedidos realizados y que no figuran en mi listado de pedidos por lo que no puedo hacer les el seguimiento	tengo un problema con el seguimiento de mi pedido .
0	cómo suscribir se	¿ cómo quejar se ?
0	cómo encontrar la calificación de el vendedor	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	¿ qué es el cupón de vendedores ?	¿ cuáles son los otros métodos para contactar a los vendedores ?
0	? puedo cambiar los detalles de el pedido ( tamaño , envío , etc ) ?	¿ cuáles son los detalles de el producto ?
0	compré un producto que fue enviado por correo aéreo registrado de el correo de china y los NUMs días no reciben la actualización ¿ cómo me comunico con el servicio ?	acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente
0	he comprado varias veces diversos productos desde china , pero ahora que quiero comprar un telefono , me doy cuenta que ya no envían a mi país	ahora me ha llegado un email que dice que mi pedido ha sido cancelado porque no pagué .
0	¿ como puedo proteger para que no hagan ninguna compra ?	¿ cuántos días para que mi compra llegue a mi país ?
0	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	no puedo abrir la disputa
0	eliminar detalles de la tarjeta	quiero detalles de mi reembolso
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	no he recibido nada
0	pero cuanto tiempo	¿ cuánto es la membresía de el comprador ?
1	hábla me eva	hábla me por favor
0	estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse NUMs veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	después de hacer clic en iniciar sesión , aparece un mensaje de error
0	gracias , . . he pagado un pedido por paypal , pero el vendedor me dice que aun no se acredita .	el vendedor no tiene el producto por el que he pagado .
0	¿ alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta ?	¿ cómo informar el abuso de comentarios ?
0	eso no funcionó	cuál es tu trabajo
0	incapaz de encontrar la dirección	¿ cómo encuentro la dirección de correo electrónico de el vendedor ?
1	necesita su ayuda urgente	necesito tu ayuda con mi compra
0	estoy muy molesto	ok eva muchas gracias , entiendo
0	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	tengo este orden cerrado por sistema . ¿ qué pasa con mi dinero ?
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	¿ qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido ?
0	quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras . ¿ cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos , por favor ?	¿ cómo cancelo productos en mi carrito de compras ?
1	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿ cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos ?
0	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	hola , todavía no soy cliente .	hola tengo un problema con una tienda
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	no puedo enviar formulario de disputa .
0	ya intenté restablecer la y no me llega el correo	¿ cómo sé cuándo llega el pedido a mi país ?
1	¿ cómo obtengo un cupón ?	tengo artículos de compra . ¿ cómo obtengo un cupón de descuento ?
1	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	me han cobrado dos veces por mi pedido
1	por favor , da me el número de teléfono de el servicio a el cliente tengo problemas para pagar por NUMs días sé	número de teléfono de servicio a el cliente
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	¿ por qué no puedo ver mis últimas órdenes ?
0	no puedo iniciar sesión en mis cuentas . tengo dos cuentas con ti y ambas están bloqueadas	¿ es posible fusionar dos cuentas en una sola ?
0	¿ puedes ver dónde está	donde puedo ver la lista de mi compra
1	¿ por qué mis pedidos no pueden ser verificados ?	¿ por qué el pago no está verificado ?
0	? mi pedido se va a enviar por mar o aire ?	¿ por qué se cierra mi pedido ?
1	como hablo con el equipo de servicio	¿ cómo me comunico con el equipo de case management ?
0	ellos me envían eso	¿ me puede enviar un catálogo por correo
0	¿ cómo reporto a el vendedor ?	¿ cómo informo otras infracciones de las reglas ?
1	buscando proveedores	estoy buscando proveedores
0	cómo modificar una disputa	cómo cancelar una disputa aceptada .
0	mi dinero no está en mi cuenta	mi pedido se cerró , pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria .
1	así que por favor puedes ayudar me	¿ me podría ayudar ?
0	cómo arriesgar un mensajero de envío	¿ cuánto cuesta la tarifa de envío ?
1	quiero saber cuándo recibiré el reembolso . recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	¿ puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido ?
1	abrí una disputa	abrí una disputa y qué hacer a continuación ?
0	terminé la disputa	estoy tratando de solicitar un reembolso a el vendedor , pero la disputa de los estados ha finalizado
0	cómo rechazar la propuesta	¿ cuánto cuesta ?
1	puedo hablar le a un humano por favor	necesito hablar con un humano
0	hola , quiero cambiar mi contraseña ¿ cómo puedo hacer eso ?	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
0	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa . ¿ que puedo hacer ?	una disputa fue cerrada pero no resuelta . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	¿ cómo obtengo fotos sin número de tienda ?
1	cómo obtener un reembolso boleto	¿ cuándo recibiré un reembolso si pago con boleto ?
0	no sé el problema	quiero pagar , pero no sé cómo
1	cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿ cómo elimino elementos en el carrito ?
1	por favor rastrear y quería un reembolso	¿ cómo realizo un seguimiento de mi pedido ?
0	traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio . hay algunas cosas que quiero comprar . si me ayudas , puedo comprar desde el sitio web . si sigues sin ayudar me , no puedo comprar desde el sitio web . por favor pon a tu jefe en t	cancelar mi suscripción de su sitio web
0	digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error a el enviar	después de hacer clic en iniciar sesión , aparece un mensaje de error
0	cómo avanzar en la búsqueda	¿ cómo busco con la identificación de el producto ?
1	pero más de NUMs días suceden todavía el pago no recibe	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de NUMs días hábiles ?
0	desde esta tienda , cómo encontrar la nave de el producto desde ee . uu .	¿ por qué no puedo encontrar el producto en una tienda ?
0	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	¡ qué día tan caluroso !
0	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	¿ cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta ?
0	no puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviar lo a méxico	¿ cómo puedo aclarar el tamaño o el color de un producto a el hacer mi pedido ?
0	duplicar pagos para resolver	¿ cómo resolver mi problema de logística ?
1	mi cuenta está rota	mi cuenta desapareció
0	no puedo comprar de el carrito	no puedo agregar lo a el carro no está trabajando .
0	no , no lo ves	¿ por qué no veo los pedidos en el sitio web ?
0	he realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	por favor da me tu correo electrónico de soporte para tu sitio
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
0	¿ por qué mi pedido muestra el envío cancelado ?	¿ por qué mi pedido aún está pendiente esperando el envío ?
0	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	¿ podría decir me qué está pasando con mi pedido ?
1	cómo abrir disputa en orden completada ?	cómo abrir disputa para orden completada
0	solo quiero recuperar mi dinero , esa es mi única pregunta	solo necesito encontrar mi compra
0	no puedo evaluar a el vendedor	¿ puedo pagar le a el vendedor directamente ?
0	cómo avanzar en la búsqueda	¿ cómo busco un producto ?
0	pero ya pagué	soy brasileño y ¿ puedo comprar lo que quiero ?
0	¿ qué te sucede ?	¿ qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa ?
0	perdí mi número de teléfono	perdí mi contraseña
0	¿ debo pagar impuestos personalizados ?	quiero un vestido hecho a medida , ¿ cómo hago esto ?
1	tengo un producto problemático	tengo un problema con un pedido
0	¿ puedo saber mi estado de pago ?	quiero saber el estado de mi caso
0	¿ qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha de el NUMs NUMs NUMs 	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago
0	¿ dónde puedo encontrar " editar perfil de miembro " ?	¿ dónde puedo encontrar la factura comercial ?
0	¿ eres idiota ?	¿ hola , como estas ?
0	no dije nada sobre el correo electrónico	solo quiero decir hola .
0	tengo una pregunta sobre impuestos	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
0	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	pongo una dirección incorrecta en mi pedido
1	donde esta mi producto	¿ donde esta mi paquete ?
0	¿ cómo evito que el vendedor envíe mensajes ?	¿ cómo obtengo mensajes ?
1	¿ se puede usar american express ?	quiero saber si puedo hacer mi pago con american express
0	devolver un artículo defectuoso	¿ dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso ?
0	¿ qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha de el NUMs NUMs NUMs 	¿ qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito ?
0	no he recibido algunos medidores de anillo que pedí .	¿ tienes un número de teléfono a el que puedo llamar ?
0	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
0	estoy buscando joyas de bdsm	¡ hola ! soy brasileño
0	es la NUMs vez que contacto mi orden no viene	no puedo cambiar mi nombre de contacto
0	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	ninguna de las anteriores
0	¿ por qué tarda tanto en procesar mi pago ?	¿ por qué mi envío demora tanto ?
1	quiero regresar	quiero devolver los bienes dañados
0	agregar videos en disputa	por favor agregue una factura .
0	quiero comprar esta máquina y enviar la a alemania	quiero comprar solo un producto
0	cómo fi	cómo verificar el motivo de la disputa
0	donde d NUMs obtengo mi NUMs %	¿ dónde con sí paypal ?
0	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	no tengo dinero para la orden
0	¿ cómo puedo contactar a el servicio a el cliente ?	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	necesito un número de teléfono para ordenar
0	esperando a que se verifique mi apelación .	mi pedido no está verificado y ahora está cancelado .
0	y aún no ha recibido el artículo	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
0	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo ?
0	¿ cómo presento una apelación ?	no deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito
0	disputa cerrada a favor de la tienda	accidentalmente cerré la disputa
0	cómo cambiar mis datos de contacto	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
0	no sé el problema	¿ cómo sé que esto es seguro ?
0	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	tengo una disputa abierta , pero ha estado cerca sin respuesta
0	pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden
1	quiero recibir el recibo	quiero obtener una factura por mi producto .
0	hola , ¿ cómo reanudar la disputa ? estoy viajando y la disputa fue cerrada	tengo una orden de disputa que se ha cerrado .
0	cambiando el tamaño de el artículo	hay un problema a el cambiar el nombre de mi perfil
0	ahora no ha recibido el pago devuelto	¿ por qué el pago recibido es menos de lo que pagué ?
0	mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	¿ cuánto tiempo puede esperar el proveedor para aprobar mi cancelación ?
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	quiero devolver los bienes dañados
1	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	ver el estado de mi pedido
1	esto es chat en linea ?	¿ cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente ?
1	anule un pedido y no he recibido el reembolso en la tarjeta	no he recibido el reembolso y mi pedido ha sido cancelado .
0	dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	¿ puedo cambiar las calificaciones que di sobre un producto ?
0	por qué mi pedido canceló el envío	¿ por qué mi pedido está cerrado por sin envío ?
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	¿ cómo abro una disputa ?	¿ cómo edito la disputa escalada ?
0	no he recibido ninguna atención de el vendedor	¿ por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa ?
0	el orden esta cerca	¿ cierras mi cuenta ?
1	¿ cómo informo a el vendedor ?	quiero informar a el vendedor
0	cómo editar una disputa ?	¿ cómo edito mi nombre ?
0	hago el pago pero aún no hay envío	¿ puedo hacer pagos con tarjeta de débito ?
0	cómo responder mi caso de disputa	caso de disputa no
0	no puedo cambiar mi nombre de envío	¿ puedo cambiar mi envío a envío gratis ?
0	cómo pagar a través de western union	si pago con western union cómo le daré el número
0	? cuántos días faltan hasta que llegue ?	¿ necesito confirmar mercancía recibida antes de que llegue ?
1	abrí una disputa	abrí una disputa y hasta ahora nada
1	espero que entiendas lo que dije	espero que puedas ayudar me
0	posible hablar con el servicio a el cliente	el cambio de comentarios no es posible
0	¿ de verdad tienes otra respuesta para mí ?	¿ tiene proveedores sin registro de quejas ?
0	este es mi numero de orden	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	cariño , no quiero comprar . es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	quiero hacer un pedido pero no puedo
0	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ que debería hacer ?
0	mira el otro día hice una reclamación con una compañera vuestra	¿ cómo cancelar una reclamación ?
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿ cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico ?
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar
0	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	pagué con una tarjeta de débito , ¿ cuándo se devolverá ?
0	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	mi vendedor ha enviado el producto . quiero cancelar el pedido
0	problema con el vendedor malo	eres un hombre malo .
1	pagué mi pedido varias veces , porque ?	pagué una vez , pero el dinero sale como pagué dos veces
0	pedir mensaje y vendedor mensaje ?	no puedo dejar un mensaje a el vendedor
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda hombre .
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
1	restaurar lista de orden	me gustaría ver el pedido en la lista de mis pedidos
0	¿ cómo le digo a el empleado ?	¿ cómo reordenar ?
1	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
0	quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	¿ cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta ?
0	cuantos años tienes	¿ dónde puedo encontrar mensajes antiguos de el vendedor ?
1	¿ cómo restablezco la contraseña ?	no tengo una contraseña
0	no puedo pagar mi artículo	devolví mi artículo
0	mi último comandante , compro esto	me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido
1	por favor puede dar su número de mave para llamar	¿ hay un número a el que pueda llamar ?
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	estoy esperando un reembolso . ¿ cuánto tiempo tardará ?
0	quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito
0	y necesito cancelar la disputa	necesito cancelar mi orden
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	¿ qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto ?
1	lo que es confirmar los bienes recibidos	confirmación de orden recibida
0	cómo usar la protección de el comprador	si uso mi tarjeta de crédito , ¿ tendré la protección de el comprador ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente .	contactar servicio a el cliente
0	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	¿ por qué sigo recibiendo un error a el intentar pagar mis cosas ?
0	hola eva , compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	nunca he recibido el producto comprado
0	no puede contactar a el vendedor	el vendedor se fue , no puedo encontrar lo
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	pagué NUMs veces por el mismo pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	quiero mi artículo
1	hola . quiero enviar un correo a el gerente de ventas . necesito la dirección de correo electrónico .	necesito cambiar la dirección de correo electrónico .
1	conécta me a un agente de servicio a el cliente	conectar me a la mesa de ayuda
0	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor ?	quiero reactivar mi cuenta por favor ayuda .
0	qué es un cupón	¿ qué es el cupón select ?
1	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?
1	alguien usó mi cuenta	¿ por qué alguien toma mi cuenta de correo electrónico ?
1	? cuándo recibiré un reembolso ? los pedidos han sido cancelados	¿ cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados ?
1	aun no he recibido el reembolso de mis pedidos	no he recibido el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	quiero pagar ,	quiero pagar mastercard
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	quiero hablar con una persona real
0	tengo una consulta sobre mi apelacion	tengo un problema con mi pedido en aduana . ¿ pueden enviar me una copia de mi factura ?
0	no puedo ver la opción de disputa	no puedo comprar nada
0	no estoy seguro de qué significa NUMs cm por NUMs cm	¿ cómo puedo estar seguro de que no me follarás ?
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	¿ en qué situación me será reembolsado ?
0	ordené de españa a españa ahora que mandan el pedido de china ?	es tu empresa de china ?
1	¿ cómo puedo restablecer la contraseña ?	no tengo una contraseña
1	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudar me con mi problema	por favor , avíse me su número de teléfono de servicio
1	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
0	quiero apelar tu juicio .	da le tu número de teléfono . quiero hablar
0	¿ cómo puedo poner la tienda en la lista negra ?	¿ cómo puedo ubicar una tienda específica ?
0	? cómo puedo saber la id de otros miembros ?	¿ puedo contactar a otros compradores ?
0	la protección de el comprador ha terminado	ha finalizado el tiempo de respuesta de el vendedor
1	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	cómo responder en disputa	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor no responde , ¿ cómo proceder ?
0	pero está escrito " entrega fallida "	¿ qué quiere decir eva ?
0	no entiendes nada de lo que te digo .	¿ te casas con mí ?
0	hola . tengo problemas para hacer un pedido . ¿ me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema ?	me puedes ayudar con algo
1	¿ por qué no puedo enviar un mensaje a el vendedor ?	no puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes
0	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	¿ por qué recibiré algunos corre os electrónicos si mi pedido está cerrado ?
1	por qué el precio de el producto no cambió	¿ por qué el precio de la promoción no se cambia ?
0	¿ cómo puedo recoger mi pedido en el carrito ?	¿ cómo puedo vaciar mi carrito ?
0	pero cuanto tiempo	toma demasiado tiempo para disputa .
0	cómo bloquear la notificación	¿ cuánto cuesta ?
0	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	no tengo dirección de vuelta
1	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
0	¿ cuál es mi estado de pago ?	mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido
0	estaban en mi elemnt yo compro	quiero devolver mi compra
0	chatear ahora no funciona	el cupón no funciona
1	¿ envías a irán ?	¿ usted envía a iraq ?
0	cada vez que intento pagar el pedido que he realizado , aparece un mensaje de error que indica que , por " motivos de seguridad " , no se pudo ejecutar el pago . ¿ cómo se puede resolver esto ?	tengo una disputa y no se soluciona
0	presenté la apelación y se disputó con éxito	tienes pedidos que no se colocaron con éxito
0	¿ dónde puedo encontrar " editar perfil de miembro " ?	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	he analizado lo que sugirió y no me ayudó . necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario . por favor pon a tu jefe .	no tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de western union
0	ordené de españa a españa ahora que mandan el pedido de china ?	¿ cuánto tiempo tomará desde china a mi país ?
0	cómo poner el número de la tarjeta de crédito	¿ cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia ?
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	mis compras fueron enviadas a un número diferente de mi casa .
0	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿ aceptas tarjetas de crédito comercia les ?
1	ahora olvido mi contraseña	olvidé mi contraseña
0	no lo hice , pero nada	no puedo ordenar nada ahora
0	necesito que abran la disputa	necesito saber si tomas mastercard ?
1	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	¿ por qué el artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo puedo encontrar un número de identificación de producto ?
0	hola , todavía no soy cliente .	pagué y la solicitud aún no figura como pagada .
0	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	necesito tu ayuda . pedí un artículo
1	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron .
0	comprobar ese número de orden que te di , por favor , tengo que entender cuál es el resultado	necesito el número de seguimiento
0	¿ cómo intercambiar puntos por cupón ?	cómo usar el cupón ?
0	¿ cómo puedo presentar una apelación ?	¿ cómo presento una queja ?
1	hola , ¿ puedo hablar español ?	yo no hablo inglés solo español
0	cómo eliminar cupones ?	cómo eliminar la orden paga
0	quiero comprar	soy brasileño y ¿ puedo comprar lo que quiero ?
1	necesita servicios artificiales	¿ cómo chateo con el equipo de servicios ?
0	cómo verificar los comentarios ?	¿ cómo verificar las tiendas guardadas ?
1	duplicar pagos para resolver	hice un pago duplicado por error
1	¿ puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc para poder imprimir mis pedidos ?	¿ cómo puedo ver mis pedidos ?
1	prefiero un español	soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar
0	agregar tarjeta en el pago	¿ por qué el pago se debita de la tarjeta dos veces ?
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa . ¿ que puedo hacer ?	estoy teniendo problemas con un vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo cambio la tarjeta de crédito ?
0	cómo eliminar los comentarios	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
1	puedes encontrar mi numero de orden	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
1	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	¿ cómo cancelo la suscripción de la lista de correo ?
0	he contactado a el vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados .
0	ya lo estás poniendo todo el tiempo	¿ te casas con mí ?
0	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	mi pedido fue cerrado por razones de seguridad .
0	hablé con ti ayer	quiero llamar te
0	tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	tengo una pregunta sobre mis cupones
0	cómo encontrar a el vendedor	cómo encontrar un producto con descuento
0	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	¿ cómo puedo ver mis mensajes ?
0	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	necesito cambiar el tamaño
0	no puedo responder para reclamar	quiero el reembolso de el reclamo .
0	buenos días , si el pedido no me llega me devuelven el dinero ?	si pido ahora con ups , ¿ en cuántos días llega el artículo a mi país ?
0	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	¿ cómo configuro como " estado " en línea ?
0	escalar el juicio de ae	¿ por qué no escalar el botón ?
1	no estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación . ¿ que puedo hacer ?
0	¡ el vendedor es un tramposo !	no hay calificación para el vendedor
1	necesito abrir una disputa	¿ cómo abro la disputa ?
1	tengo un problema con ustedes	tengo un problema con el cupón
0	olvidé la pregunta de seguridad	olvidé poner mi nombre en la dirección de envío
0	ellos me envían eso	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
1	devolver la dirección de envío de el vendedor	¿ cuál es su dirección de retorno ?
0	incapaz de encontrar la dirección	incapaz de obtener respuesta de el vendedor
0	he pagado por mi producto	he pagado el vendedor sin conexión
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos que se vendieron en NUMs ir a el infierno	quiero saber qué artículos compré la última vez
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	he cancelado la orden debido a el comportamiento incorrecto de el proveedor , envíe un reembolso
0	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿ qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción ?
1	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo abro una disputa ?
1	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso ?
0	no obtuve los productos como se describe . por supuesto , quiero subir fotos , por supuesto , pero no es posible . probé un video , pero no puedo subir lo también	¿ cómo puedo subir el archivo ?
1	¿ cómo cambio monedas de aplicación ?	¿ cómo uso las monedas ?
1	el vendedor envió el color equivocado	el vendedor envió un color incorrecto
0	quiero saber cuando necesito datos para usar lo	no sé cómo usar lo .
0	quiero un correo electrónico	ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió
0	quiero ser un dropshipper	quiero hacer una pregunta
1	agregar a la lista de deseos no funciona	no puedo agregar a mi lista de deseos
0	no se recibió correo electrónico confirmado	no quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar
1	ya no quiero el producto quiero que me devuelva mi dinero por favor envíeme mi reembolso	por favor cancela mi pedido no lo quiero más .
0	acabo de recibir un correo electronico de que mi orden ha sido cancelada por falta de pago	¿ cómo puedo cancelar un producto que acabo de hacer ?
0	esto es más de NUMs días , supongo . ¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	¿ cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor ?
0	dirección predeterminada	creo que es tu culpa
0	duplicar pagos para resolver	alguien me ayude a resolver mi disputa
1	falló el pago motivo el servicio no está disponible actualmente . sugerencia puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago .	mi pago ha fallado
0	notificación de tiempo de protección de el comprador	¿ la protección de el comprador es lo mismo que el depósito de garantía ?
0	tengo un problema con ustedes	tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes
0	mi e - mail es	no puedo verificar mi correo electrónico
0	no tengo un problema de pago real .	y hablo con una persona real
0	quiero comunicar me con un asesor	quiero pagar con débito .
0	? quiero recuperar el dinero ! ? no puedo esperar tanto tiempo !	quiero extender el tiempo de envío a días .
0	y todos serán de el mismo diseño	me cobraron dos veces por el mismo pedido
0	hice un pedido no se envió el pedido pagué el pedido y la tarifa de envío solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿ por qué ?	cancelé una orden y no me han devuelto
0	mi orden fue NUMs más en total	mi orden no
0	intento constantemente contactar a el vendedor y él no respondió . necesito una factura de el producto para enviar a la aduana .	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
1	no puedo iniciar sesión ?	hice un pedido pero ahora no puedo iniciar sesión para verificar lo
0	he hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
1	no cambié mi dirección . después de recolectar mi dinero adicional , me dijeron que el vendedor no envía a mi región .	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué
0	no deseo un reembolso parcial , quiero un reembolso completo	quiero el reembolso de el reclamo .
1	eva quiero hablar con humano	quiero hablar con alguien
0	¿ cómo agrego y administro productos en el carrito de compras ?	¿ cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras ?
0	pero el producto es solicitado	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
1	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	no puedo subir una foto
1	puedo cambiar el tamaño	quiero cambiar el tamaño en una orden
0	él me lo escribió ayer	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
0	mi pedido se envió el NUMs de mayo y todavía está en tránsito . ¿ por qué ?	me han enviado un artículo defectuoso
0	# tengo un problema con el vendedor , y quiero poner me en contacto con ellos	tengo muchos pedidos pendientes de pago . quiero pagar les a todos juntos .
0	como les mando el comprobante de el pago ?	¿ pueden hacer vestidos personalizados ? si les mando una foto , ¿ pueden hacer lo igual ?
1	necesito una persona real para ayudar	quiero chatear con una persona real
0	el reembolso está atascado en el procesamiento	mi pedido está en procesamiento de fondos
0	cómo hago el pedido	¿ pongo un pedido personalizado ?
0	cancelando el pedido que hice por un error	¿ cómo recupero un pedido eliminado por error ?
0	no puedo encontrar el ícono ideal ?	quiero encontrar una tienda
0	aque oras me atiende una persona	hice una compra y no me respondió .
0	¿ estás bien ?	eres maravilloso .
0	estoy en vivo en india , ¿ cuánto tiempo tengo para obtener un producto ?	¿ por qué toma tanto tiempo resolver una disputa ?
1	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?	quiero informar a el vendedor
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	¿ dónde puedo encontrar pedidos anteriores ?
0	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	alguien usó mi dirección de correo electrónico para abrir una cuenta
1	no he recibido mis bienes	no he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje
0	no puedo subir	necesito una función para subir fotos
1	el botón de servicio en línea no está activado	¿ cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente ?
0	¿ cómo puedo restablecer la contraseña ?	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
1	cómo imprimo las facturas	¿ qué puedo imprimir recibo ?
0	¿ cómo puedo devolver mi dinero ?	¿ cómo puedo obtener mi reembolso si mi pedido está cerrado por orden cancelada ?
1	pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	¿ cómo combino los pedidos ?
1	necesito llamar con ti	necesito que alguien me llame ahora .
0	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	quiero saber más sobre el método de pago .
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	cambiando el tamaño de el artículo	decir el tamaño
1	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	cancelé una orden pero el dinero no me fue reembolsado
1	hola algunos me pueden ayudar	puedes ayudar me con
0	tengo que tener un reembolso	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	reemplazar la información de la tarjeta	¿ qué es la información de contacto ?
1	¿ cómo obtengo descuentos de el vendedor ?	¿ cómo obtener productos con descuento ?
0	¿ cómo deshago la disputa para que les paguen ?	mi solicitud se cerró después de que pagué , ¿ cómo obtengo el reembolso ?
0	¡ te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento !	¿ por qué no devuelvo el dinero ?
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	ya he ordenado un artículo
0	no puedo ver lo allí	no puedes ayudar me
1	necesito una persona real para ayudar	hay alguna persona real que pueda ayudar me
0	quiero restablecer mi contraseña	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	no puede ver el orden	cómo ver el número de seguimiento
1	quiero una persona real y amp no es un robot .	necesito una persona real
1	necesito ayuda con	necesito ayuda aquí
1	¿ ¿ ¿ estas ahi ?	estas ahi
1	hablamos sobre mi orden teniendo	quiero saber sobre mi orden
0	intento constantemente contactar a el vendedor y él no respondió . necesito una factura de el producto para enviar a la aduana .	el vendedor se detuvo para responder me después de devolver la mercancía
1	disputa terminada el vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso .	el vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso .
0	he contactado a el vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	tengo problemas para ser miembro , lo he intentado varias veces .
1	cómo encontrar el número de pedido	¿ cómo encontrar el número de orden ?
1	configurar la dirección de envío	¿ cómo configuro la dirección de envío ?
0	no puedo hacer una apelación	¿ cómo puedo hacer un pago por el producto congelado ?
0	por ejemplo , esta tienda , cómo encontrar el envío de el artículo de ee . uu .	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	cómo pagar a través de western union	no hay opción de pagar western union
0	no puedo pagar mi artículo	he devuelto mi artículo
0	este es el número de orden .	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	enviar dirección	enviar a otro lugar
0	hola , necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	¿ cómo pago los bienes ?
1	cómo presentar una queja	¿ cómo presento una queja ?
1	los productos que compré no funcionan . me he puesto en contacto con el vendedor directamente , pero solo recibo emojis como respuestas . no se puede abrir una disputa .	quiero abrir una disputa pero la página no funciona
0	¿ tienes un representante en arabia saudita ?	tienes un cuerpo
1	hacer un pedido ?	¿ cómo hago el pedido ?
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
1	cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	cómo usar los puntos de recompensa	¿ cómo usar el código de promoción ?
1	ok . tengo una pregunta para ti	tengo una pregunta
1	hola , estoy en hong kong . ¿ tiene personal , tienda u oficina en hong kong ?	¿ tienes oficina en
0	dirección de envío de el vendedor	quiero cambiar la dirección de envío
0	lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido
0	quiero saber sobre mi reembolso	quiero saber sobre mi orden
0	el vendedor no contesta mi mensaje	¿ cómo respondo a el mensaje de el vendedor ?
1	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	si cancelo mi pedido , ¿ recuperaré mi dinero automáticamente ?
0	quería comunicar me porque estoy en mi segunda apelación en NUMs semana	me estoy quedando sin tiempo para dejar comentarios
0	cómo subir mp NUMs en disputa	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	me conecto a la página web y recibo este mensaje hemos notado una actividad inusual en su cuenta . esto podría deber se a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo . para proteger su cuenta , la hemos bloqueado temporalmente . para recuperar el acceso , por favor pro	su cuenta no está disponible de momento .
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
1	¿ cómo puedo pagar paypal ?	¿ puedo pagar con paypal ?
0	no he recibido ninguna atención de el vendedor	no he recibido mi reembolso de el vendedor
1	¿ cómo puedo contactar a el servicio a el cliente ?	contactar servicio a el cliente
0	no tengo una pregunta relacionada con la pregunta mencionada .	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	me puede atender una persona ?	¿ por qué me han cobrado un pedido de otra persona ?
0	necesito hablar con alguien	necesito alguna información
1	devolver mi dinero NUMs uds	¿ cómo recupero mi dinero ?
0	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	¿ por qué mi producto no llega y mi vendedor no responde ?
0	he recibido productos que no pedí . hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	me han cobrado por algo que no pedí .
0	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	¿ cómo obtengo un cupón para un descuento de $ NUMs ?
0	necesito plantear una disputa	necesito presentar una disputa pero el tiempo límite se ha ido . ¿ qué puedo hacer ?
1	¿ tienes un número de teléfono ?	¿ tienes un numero de telefono ?
0	por favor borre las cookies en su navegador ?	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
0	no estoy satisfecho con la disputa	tengo una disputa
0	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo el pedido congelado ?
1	como cambio la direccion de envio de un pedido	¿ cómo cambio la dirección de entrega ?
0	quien paga el impuesto	¿ quién paga la tarifa de envío para devolver los productos ?
0	cómo extender la protección de el comprador	¿ cómo protege el comprador la protección de el pago ?
1	cómo verificar si el vendedor es confiable .	¿ cómo encuentro vendedores confiables ?
0	me envian paquetes vacios	¿ es posible combinar mis paquetes en uno ?
1	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	el vendedor no responde a mi solicitud de reembolso
0	cómo elegir el método de envío	elegir el método de envío incorrecto
1	¿ como lo puedo hacer ?	¿ cómo puedo hacer eso ?
0	? por qué no es aceptada mi dirección de envío ?	¿ por qué el tiempo de envío es tan largo ?
1	pedidos cancelados terminados significa	he pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido
1	ordené el artículo en abril	necesito tu ayuda . pedí un artículo
1	¿ qué es un cupón selecto ?	¿ qué es el cupón select ?
0	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	mi pedido de compra llegó . el artículo tenía un poco de daño .
0	¿ cómo puedo obtener la dirección de vendedores ?	¿ cómo puedo salvar a los vendedores ?
0	¿ cómo uso el servicio de garantía ?	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
0	notificación de tiempo de protección de el comprador	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	no puedo escribir ingles	debería escribir mi dirección en inglés
1	ordené el artículo en abril	ya he ordenado un artículo
1	¿ envías a irán ?	¿ usted envía a canadá ?
0	no estoy satisfecho con la disputa	gané una disputa
1	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	¿ puede alguien más ayudar me ?
0	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona
0	quiero cupón	tengo un cupón y quiero usar lo
0	cómo puedo confiar en el vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	ya pagué mi orde , pero el estado de el pedido no ha cambiado
1	cuándo viene la ayuda	¿ ayudas a alguien ?
0	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiar lo frecuentemente	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	usar hacer clic	accidentalmente , hago clic en aceptar productos .
0	y hasta ahora no he tenido respuestas	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	¿ por qué mi pedido aún está pendiente esperando el envío ?
0	envío cancelado por qué razón	¿ cuál es la opción de envío más rápida ?
0	quiero decir , ¿ tomaste aquí la tbc ?	no tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar
0	no me muestra que el vendedor estoy buscando	estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	¿ cómo edito mis comentarios ?
1	tengo mi tarjeta de crédito con ti para obtener el pago instantáneo ,	¿ cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes ?
0	cancelar mi orden	mi vendedor no cancelará mi pedido .
0	¡ hola ! tengo una pregunta sobre una entrega .	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa
0	no tengo tarjeta de visa ni de débito	tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito visa
0	no puedo ver lo allí	no puedo hablar inglés
0	todos mis pedidos tienen esta nota , y parece que no está enviando .	¿ puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío ?
1	no he recibido mi dinero	no he recibido mi dinero
0	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	una disputa fue cerrada pero no resuelta . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo obtener un cupón de vendedor	¿ cómo puedo saber que obtengo el cupón ?
1	hola , tengo problemas con un pedido	estoy teniendo problemas con esta orden
0	no he recibido el pedido enviado ya que se lo han entregado a otra persona . necesitaba el pedido dentro de el plazo marcado pero	¿ qué pasa si el vendedor no acepta o rechaza mi disputa dentro de el plazo límite ?
1	hola , puedes por favor ayudar me con un problema sobre una chaqueta que compré , es de un tamaño pequeño , no cabe cómo puedo devolver la y obtener una talla más grande .	¿ cómo puedo cambiar por un tamaño diferente ?
0	hola , recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron . ¿ qué puedo hacer para pagar ?	mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad . ¿ que puedo hacer ?
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ cómo clasifico artículos en mi lista de deseos ?
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	no puedo abrir la disputa
0	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
1	¿ cómo cancelo el pedido ?	me gustaría cancelar mi pedido ¿ cómo puedo hacer esto ?
1	p eso no me contestan quiero hablar con un humano no con una maquina	necesito hablar con un humano .
1	querer hacer un pedido pero no puedo	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
1	quiero un cambio en mi nombre de contacto	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
0	mis productos no me llegan , no puedo hacer una disputa	hábla me
0	¿ cómo restablezco la contraseña ?	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	agregar elementos de la lista de deseos a el carrito de compras
0	orden no recibido vendedor no respuesta	el vendedor no responde . ¿ qué hacer ?
0	¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	mi orden ha sido cancelada ¿ puedes decir me porque ?
0	¿ puedes leer ?	¿ puedes ayudar con eso ?
0	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	según la información de seguimiento , mi pedido se entregó en ee . uu . pero estoy en filipinas .
0	es mi tercera vez	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
1	cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	el envío de mi producto ha sido cancelado . no se puede contactar a el vendedor	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo puedo buscar artículo por número de artículo ?
0	mi seguimiento no está funcionando .	¿ cuál es mi número de seguimiento ?
0	no porque no quieres ayudar me	puedes ayudar me con
0	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	quiero saber si alguien puede hablar en
0	walle , ¿ cómo puedes escribir tan rápido ?	eres muy amable
0	cómo cambiar mis datos de contacto	¿ cómo reviso los detalles de mi disputa ?
0	sube la evidencia de el video	no puedo subir archivos adjuntos .
1	? cuándo recibiré el dinero ?	¿ cuándo recibiré el dinero ?
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	yo no hablo ingles
1	¿ cuándo se realizará el reembolso ?	cuándo recibiré mi reembolso
0	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo NUMs d seguro .	hola tengo un problema con una tienda
1	? puedo pagar a través de paypal ?	¿ puedo pagar vía paypal ?
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	ya no estoy por negocios , ¿ pueden suspender mi cuenta ?
0	quiero recuperar pedidos eliminados	quiero hacer mis pedidos juntos
1	tengo un nuevo correo electrónico	he ingresado un correo electrónico equivocado .
0	no , necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	¿ me puede decir su dirección de correo electrónico ?
1	¿ puedo hablar le a un ser humano ?	me gustaría hablar con un humano
0	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	mi correo electrónico ha sido pirateado
0	el estado de mi pedido es pendiente de recepción y todavía no he recibido el producto	he pagado mi pedido . ¿ por qué el estado de el pedido dice pendiente de pago ?
0	no tengo un problema de pago real .	tengo un problema con la orden
0	¿ de verdad tienes otra respuesta para mí ?	¿ tienes algún sueño ?
0	lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación ?
0	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	¿ puedes enviar paquetes a mi país ?
0	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	estoy hablando de número de orden
1	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	no puedo abrir la disputa
0	cómo eliminar la tarjeta de crédito ?	¿ cómo cambio la tarjeta de crédito ?
1	número de servicio a el cliente	necesito un número para el servicio a el cliente
0	¿ dónde está el botón de apelación ?	el botón de disputa no funciona .
1	cómo pagar la moneda local	¿ cómo puedo saber cuánto debo pagar en otra moneda ?
0	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	¿ cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras ?
1	cómo cambiar el idioma	¿ cómo cambio el idioma en mi cuenta ?
0	contactar a el vendedor	el vendedor no ha recibido el pago
1	? cómo cancelo una disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	no he recibido mi reembolso por cancelación de orden	no he recibido un reembolso por la disputa .
0	ayuda con mi cuenta	¡ ayúda me a obtener mi producto !
0	mi cuenta tiene el problema	mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta de el proveedor
0	¿ por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla NUMs de ee . uu .	¿ por qué no puedo hacer compras ?
0	no veo qué reloj	no lo sé
0	cómo agregar información de pasaporte	cómo agregar a mi favorito
0	¿ qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica " envío cancelado " ?	¿ cuándo recibiré mi envío ?
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
0	no estoy contento con los resultados de la disputa	yo hablo inglés no es bueno
1	cómo pagar a través de western union	¿ cómo puedo pagar a través de western union ?
0	accidentalmente cancelé mi orden	cancelé la orden donde mi dinero por los bienes ?
1	eva , mi nombre es robert quandt	mi nombre es
1	cómo abrir una disputa para una orden completa	cómo abrir disputa para orden completada
0	¿ asi que ? yo puedo t	soy tan estúpido .
0	no quiero más dinero . ¿ deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender ?	¿ cómo puedo ver mi mensaje ?
0	asunto enlace / botón aleatorio de el producto hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar , y me preguntaba si los planes para poner un botón de " producto aleatorio " en la página , para enviar te a un sitio .	tengo una pregunta sobre la compra de este producto .
1	no puedo iniciar sesión	no tengo permiso para iniciar sesión
0	es trabajo , gracias	gracias no útil
0	¿ cómo le digo a el empleado ?	¿ cómo se puede decir que un vendedor es legítimo ?
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	hice una orden tuya . ¿ dónde puedo encontrar mi factura ?
0	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	gracias lo intentaré .
0	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción
0	debe haber una forma facil no puedo perder mas tiempo en cambiar unos simples numeros	¿ hay una forma de que la entrega sea más rápida ?
1	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad NUMs d	¿ cómo obtengo un código de seguridad NUMs d ?
0	eliminar la lista de deseos	¿ por qué mi lista de deseos está vacía ?
0	ordené el artículo en abril	he pedido un artículo y no puedo pagar lo mediante transferencia bancaria
0	no devolvió	recibí un correo electrónico que decía que no pagué el pedido
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	tengo un nuevo correo	quiero tu correo
0	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber el precio en euros
0	cómo abrir una disputa	no hay un botón de disputa abierta
0	¿ ha sido enviado ?	he devuelto los productos pero el pedido ha sido completado .
0	todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	no hemos llegado a un acuerdo
0	quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré .	quiero buscar un artículo
0	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	quiero cancelar todos mis pedidos .
1	agregar a la lista de deseos no funciona	¿ por qué no agrega productos a la lista de deseos ?
1	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos ?	necesito una función para subir fotos
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad ?	¿ por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente ?
0	no puedo ver la opción de disputa	no puedo adjuntar una foto para una disputa
0	¿ cómo uso el cupón selecto ?	¿ cómo uso el cupón que obtuve ?
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	he hecho NUMs pedidos
0	necesito hacer una devolucion	necesito una copia de el recibo .
0	no entiende que la protección de el comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido .	no lo sé .
0	compre telefono elephone en tienda store y el envio a demorado demasiado , lo mas probable es que no tengan el producto	¿ pueden confirmar que el producto está en stock ?
0	cómo hacer una queja	¿ cómo continúa mi queja ?
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	¿ puedo registrar otra cuenta con la misma dirección de correo electrónico ?
0	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	por favor , no pude pagar	tengo un cupón pero no se aplica el pago .
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
1	necesito conectar a el representante en línea	no quiero conectar me a un robot
0	quieres eliminar tu perfil ?	cómo eliminar tu pedido
1	cuando en localizacion de pedido me muestra esto ! procesamiento de fondos ! que significa	¿ qué significa el estado procesamiento de fondos ?
1	cómo eliminar el pedido ?	cómo eliminar la orden no pagada
0	cambiar mi número de tarjeta de crédito	¿ cuál es mi número de caso ?
1	no tengo un número de seguimiento . estoy tratando de hacer un pedido	estoy tratando de hacer un pedido
1	cómo contactar a su vendedor	quiero contactar a el vendedor .
0	estado de reembolso sin resolver	el estado muestra esperando aceptación ,
0	no , no lo ves	no veo ningún botón responder
0	hola buenos dias han hecho una restriccion a mi cuenta alegando abuso de proteccion de el comprador	¿ puedo cambiar mi cuenta de comprador a una cuenta de vendedor ?
0	la pregunta está en la lista de arriba	pagué pero está listado como no pagado
0	cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
0	no puedo rastrear mis pedidos	quiero rastrear mi orden
1	te estoy preguntando	te hago una pregunta
1	quiero saber más sobre el producto	quiero saber los detalles de el producto
0	¿ puedo comprar sin un teléfono móvil ?	no puedo usar el cupón móvil
0	cómo hago el pedido	¿ cómo realizo un seguimiento de mi pedido ?
0	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	ya no puedo acceder a mi cuenta
1	cómo recuperar la contraseña	necesito una nueva contraseña
0	he analizado lo que sugirió y no me ayudó . necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario . por favor pon a tu jefe .	no me has ayudado
0	eva , sos una porquería !	¿ cómo respondo a una valoración ?
0	dirección predeterminada	¿ puede el vendedor cambiar la dirección ?
0	te quiero .	que es el amor " ? "
0	devolví la mercancía , pero la tienda de el vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía . si el vendedor no confirma el recibo dentro de los NUMs días	¿ qué sucede si el vendedor no envía los productos dentro de un tiempo específico ?
0	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	quiero cambiar mi dirección
0	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación ?
0	necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	¿ cuándo recuperaré mi dinero ?
0	pero ya pagué	dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí
1	cuál es tu número de teléfono	los pls me aconsejan su número de teléfono de el servicio
0	mi nivel de membresía no se agrega	¿ cómo cancelo mi membresía ?
0	cómo enviar un comentario	¿ cómo elimino un comentario ?
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos
0	puedo comprar de iran	compraré desde otro sitio web
0	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	necesito un número de teléfono para ordenar
0	no se encontró orden	¿ por qué no se puede encontrar el número de seguimiento ?
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	¿ cómo me presento en mi moneda ?
0	el orden esta cerca	¿ cómo cierro una queja ?
1	no se puede iniciar sesión para una cuenta	no puedo iniciar sesión en mi cuenta
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	un vendedor me ha enviado un pedido
1	cómo hacer el pedido ?	cómo hago un pedido ?
0	tela en la ropa de los niños	¿ cuál es tu trabajo ?
0	devolver un artículo defectuoso	los productos son defectuosos quiero mi dinero de vuelta inmediatamente .
0	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	este país dice que no hay venta
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué pasará después de que intensifique la disputa ?
0	te he informado NUMs veces	presioné el botón pagar ahora NUMs veces . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta ?	cómo reportar abuso
0	monedas no ha agregado	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	he hecho NUMs pedidos
0	queria consultar por el status en el que se encuentra una compra que hice recien ya que me salió un cartel de error indicando que la compra no se pudo procesar pero que antes de volver a intentar un pago , verifique si el pago se efectuó	el vendedor me pidió que confirma se la entrega antes de enviar me el producto .
1	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	cuánto tengo que pagar por impuestos o aranceles aduaneros
0	hola , puedo pagar con tarjeta visa en cuotas desde chile	¿ cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta visa de débito ?
0	estoy muy decepcionado , los últimos NUMs productos que ordeno el NUMs de enero y el NUMs de febrero aún no llegaron . a partir de ahora , ¡ cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa !	¿ cómo puedo hacer pedidos múltiples de el mismo vendedor para que el envío esté junto ?
1	los productos que compré no funcionan . me he puesto en contacto con el vendedor directamente , pero solo recibo emojis como respuestas . no se puede abrir una disputa .	hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona
1	usted no me puede ayudar	usted no me puede ayudar
0	no puedo escribir ingles	¿ cómo puedo escribir comentarios para los productos ?
0	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	¿ cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido ?
0	mi envío está cancelado	¿ por qué mi pedido está esperando el envío ?
1	¿ hablas español ?	hablas
0	quiero saber , ¿ qué pasa con mis causas ?	¿ qué pasará con mi pedido si el vendedor está cerrado ?
1	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	¿ recibiré un reembolso si cancelo la orden ?
0	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	necesito un humano para resolver mi problema
0	¿ cómo uso el cupón selecto ?	¿ cómo uso el cupón de el vendedor ?
0	aduana me pide un recibo de compra	el vendedor me pide ahora más dinero por el producto .
0	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	nunca recibí mi reembolso
0	¿ cómo confirmo el pedido ?	accidentalmente presioné confirmar orden recibida
0	bien . mover bienes dentro de la ue no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos .	¿ cómo obtener bienes sin pagar impuestos ?
0	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	tengo un problema . ¿ me ayudaste ?
1	hola , tengo un problema con mi pago .	tengo un problema con el pago
0	para encontrar mi número de orden , etc .	no puedo encontrar mi orden
1	un paquete para la orden	pagué sus bienes . ¿ cómo puedo combinar los en un solo paquete ?
0	? cuál es la solución de la disputa ?	¿ cuál es el estado de la reclamación ?
0	¿ puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc para poder imprimir mis pedidos ?	¿ puedo combinar mis pedidos ?
0	ya he intentado varias veces durante varios días hacer mi pedido y en el momento de el pago me marca error	¿ por qué me cobraron dos veces en mi cuenta de el banco por el pedido ?
0	el chat no funciona	el pago no funciona
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	¿ puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir ?
1	restablecer contraseña de cuenta	olvidé la contraseña de mi cuenta
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad ?	mi pago no pasa , ¿ qué hago ?
0	¿ cómo evito que el vendedor envíe mensajes ?	¿ cómo borro los mensajes no deseados ?
0	quiero enviar te una foto para preguntar te si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio . ¿ es posible y cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo te envío un correo electrónico ?
0	¿ cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas ?	mis pedidos recibieron un mensaje de " terminado pero aún no han llegado " .
1	necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	quiero mi dinero de vuelta .
0	e cancelado un pedido por error como puedo restaurar lo	confirmé el pedido por error .
0	me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder a el seguimiento por el código	me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo ?
0	tarjeta de crédito visa	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	me pregunto si tiene alguna disputa abierta para esta solicitud
0	pero uso cajero automático	¿ puedo usar paypal ?
1	cómo presentar una queja	¿ cómo presento una queja ?
0	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	reembolso no ha sido recibido . ha sido más de NUMs días
0	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	eres muy amable
0	todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	hábla me
0	dónde obtener un reembolso ?	¿ recibiré un correo electrónico para obtener un reembolso ?
0	tengo urna eva .	ok eva muchas gracias , entiendo
1	el número de seguimiento no se actualiza	¿ por qué es un número de seguimiento no válido ?
0	estoy en méxico , ¿ necesito un permiso para recibir mi pedido ?	¿ cómo recibo mi orden de reembolso ? en mi cuenta bancaria ?
0	correo electronico para contactar	recibo un email de que un nuevo correo ha llegado .
0	no he recibido mis bienes	no he recibido por bienes . incautado por aduanas
0	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	no entiendes lo que te digo
0	la fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo extiendo el plazo de el pedido recibido ?
0	agregar a la lista de deseos no funciona	cómo puedo agregar a la lista de deseos
1	cómo configurar mi moneda	¿ cómo puedo cambiar la moneda ?
0	¿ cómo puedo devolver mi dinero ?	¿ cómo puedo cancelar un reembolso ?
1	cómo devolver el artículo	quiero enviar lo de vuelta
0	pedí algunas bolsas de té en noviembre , que no han llegado .	pedí producto
0	hize dos pedido y uno no llego , confirme uno que llego pero el vendedor me dice que ya los recibi los dos	¿ qué es " espere a que el vendedor confirme la cuenta " ?
1	¿ cómo editar el perfil ?	¿ cómo edito mi perfil ?
1	no estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	quiero quejar me de el resultado de la mediación .
0	me están diciendo que cancele la disputa	cómo cancelar una disputa aceptada
1	cuando mi paga cancelada	¿ cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada ?
0	eva , mi nombre es robert quandt	quiero editar mi nombre en la dirección de envío
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado
1	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar ?
0	cómo obtener un reembolso de el pago de mercado	¿ cómo envío un buzón de paypal para obtener un reembolso de el vendedor
0	me podrian ayudar con la apelacion que presente tengo un inconveniente	tengo un problema con el pago .
0	envío en irán	está enviando gratis
1	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	¿ por qué el pedido no se muestra en mi cuenta ?
0	tengo una pregunta	proveedor no está respondiendo mis preguntas
0	gracias por sus comentarios	gracias no útil
0	¿ no puedo dar te mi número de seguimiento y verificar ?	puedes verificar mi orden
0	después de una disputa abierta	quiero abrir una disputa después de la venta
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo hago una lista negra de un vendedor ?
0	¿ puedes responder ?	u no puede ser serio
0	y yo también	cantidad de envío es demasiado alta
0	tienes otro modo para pagar . sin tarjeta	intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo
0	hola , me gustaría unir me a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de youtube . ¿ puedo usar mi enlace de canal de youtube para el sitio web ?	¿ puedo usar mis cupones en pedidos combinados ?
0	agregar dirección de correo electrónico	¿ puedo agregar más dirección de envío ?
0	¿ debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto ?	el vendedor no tiene el producto que pagué
0	no puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndo me que ponga estrellas	¿ puede el vendedor obligar me a dar NUMs estrellas ?
0	mis monedas de la aplicación no fueron agregadas . que puedo hacer	¿ cómo canjeo mis monedas ?
0	¿ cómo obtengo cupones o descuentos ?	¿ cómo agrego cupones a mi pedido ?
1	¿ puedes hablar con mí ?	puedes ayudar me con
0	no hay un enlace aquí	¿ por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico ?
0	no puedo abrir una disputa y ¿ cómo puedo contactar a mi vendedor ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
1	cómo recuperar la contraseña	¿ cómo puedo recuperar mi contraseña ?
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	¿ qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido ?
0	alta calidad NUMs hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño NUMs - NUMs 	¿ los zapatos son réplicas ?
1	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor no responde , ¿ cómo proceder ?
0	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿ por qué mi pedido se cerró por razones de seguridad ?
0	tengo una pregunta sobre impuestos	tengo una pregunta sobre mi pedido
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	pedí cosas de diferentes proveedores . ¿ puedo pagar en una sola vez ?
0	dijo los detalles de seguimiento estarán disponibles en NUMs días	el cupón no está disponible
0	solicito una disputa	estoy tratando de solicitar un reembolso a el vendedor , pero la disputa de los estados ha finalizado
0	dónde encontrar un identificador postal	¿ dónde puedo encontrar pedidos anteriores ?
0	¿ hay otras formas de pagar	¿ cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos ?
1	una necesidad de una persona real para hablar con	necesito una persona real
0	por qué mi pedido no avanza	¿ por qué mi pedido está congelado ?
1	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	¿ solo acepta dólares ?
0	dirección de correo errónea	el proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta
0	yo se esto	quiero saber mi orden
0	el envío que solicitó me no vino porque fue reemplazado por otro producto	¿ cuánto tiempo tardará en llegar mi producto ?
0	no veo qué reloj	no tengo más preguntas
1	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	quiero cambiar la dirección de envío
0	imposible crear una cuenta	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	¿ es posible exportar un informe de todas mis compras ?	¿ es posible combinar mi paquete a uno ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les	cómo agregar amigos por tm
0	quiero recuperar pedidos eliminados	quiero que me envíen varios pedidos juntos
1	cómo agregar evidencia a disputa ?	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
1	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	mi orden se ha ido a otro país , ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo pago mi pedido a través de westen unión . ? cuál es el siguiente paso ?	¿ cuál es el código de mi país ?
1	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	¿ cómo sé que mi pedido ha sido enviado ?
0	hola . este es un segundo conteo .	¿ puedes contar ?
0	compré un abrigo el NUMs de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito , y ya hice el pedido , sigo el enlace de el producto comprado	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
1	hola , ¿ dónde puedo cambiar mi dirección de envío ?	me gustaría cambiar mi dirección de envío
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	necesito una persona real
1	¿ por qué son las respuestas automáticamente ? no quiero hablar con el vendedor .	¿ por qué siempre das las mismas respuestas ?
0	¿ dónde están mis artículos ? aún no he recibido mi pedido	no he recibido un reembolso parcial de mi pedido
1	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	no recibí mi pedido
0	quisiera saber si cada vez que compro varios articulos de diferentes vendedores es posible que me envíen todo junto	¿ cómo pago todo lo que hay en mi cesta de una vez ?
1	tengo NUMs pedidos que no he recibido . todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	no tengo opción de disputa abierta en mi orden
0	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	¿ hay alguna manera en que me puedas llamar o puedo llamar te
0	cómo encontrar un número de orden	¿ cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda ?
1	toma demasiado tiempo	toma demasiado tiempo para disputa .
0	está bien , pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	¿ qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido ?
0	no , necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	¿ por qué tengo que pagar de nuevo ?
0	cómo cambiar la tarjeta	cómo cambiar el idioma a el inglés
0	hola no puedo ordenar	no lo sé
0	he activado mi tarjeta de seguridad NUMs d	utilicé mi tarjeta de débito y tengo fondos disponibles
0	tengo una nueva tarjeta de débito , ¿ cómo puedo actualizar mi tarjeta ?	¿ qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito ?
0	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	¿ por qué recibo un correo electrónico en el que se cancela mi pedido ?
0	hola , como puedo invitar amigos	hola tengo un problema con una tienda
0	pero el producto es solicitado	quiero encontrar el producto
0	pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	¿ debo dar le el mtcn si he pagado con western union ?
1	hola , deseo saber el estado de mi disputa	¿ cuál es el estado de mi disputa ?
0	¿ cómo reviso mis puntos de recompensa ?	¿ cómo verifico dónde está mi pedido ?
0	cómo usar la protección de el comprador	¿ qué sucede si un vendedor anuncia la protección de el comprador y luego se niega a usar la ?
0	necesito encontrar mi información de pago	no he encontrado ninguna información de seguimiento
0	quién es el vendedor	¿ quien es tu jefe ?
0	tengo una compra de su sitio web antes de registrar se , en este momento se encuentra inscrito en las aduanas y dhl necesita el número de pedido de compra .	me gustaría un catálogo de los artículos para comprar en su sitio web
0	si vendo aquí , ¿ puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de paypal ?	¿ puedo pagar el pedido con otros métodos de pago , como paypal ?
0	necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazar la por una nueva
0	la cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	¿ puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío ?
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	después de hacer clic en iniciar sesión , aparece un mensaje de error
0	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	hice un pedido a través de uno de tus vendedores
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	he hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	¿ qué dices ? no te entiendo	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	cómo contactar a su vendedor	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
0	contacte a el vendedor	el vendedor no ha recibido el pago
0	tipos de formas de pago	¿ tiene paypal como método de pago ?
0	el producto en el carrito desaparecerá . ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido ?
1	cómo enviar un comentario	¿ cómo doy retroalimentación ?
0	mi pedido será el regreso ?	el vendedor solicita que paypal devuelva mi dinero .
0	cómo obtener un cupón de vendedor	¿ cómo recuperar un cupón ?
1	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	olvidé mi nombre
0	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	¿ por qué mi pedido muestra pedidos congelados ?
1	cómo obtener boleto de reembolso	¿ cuándo recibiré un reembolso si pago con boleto ?
0	no es un botón de chat ahora	estoy tratando de hacer un pedido , pero cuando hago clic en comprar ahora , no pasa nada
0	por favor , alguien que sepa español , me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	por favor díga me cuál es mi estado de disputa .
0	¿ qué significa su orden será cerrada ?	¿ qué significa fob ?
1	agregar nueva dirección	¿ cómo agrego otra dirección de envío ?
0	el vendedor anuncia un precio incorrecto	el vendedor descuenta el precio , cuando hago el pedido veo el precio anterior .
0	hay un problema con el sistema	después de el sistema de verificación
0	donde puedo encontrar el código de barras	pagué , pero por alguna razón no puedo encontrar lo .
0	eliminar información de la tarjeta	¿ por qué este sitio no aceptará la información de mi tarjeta de débito visa ?
0	¿ obtengo un descuento de envío si es un pedido grande ?	tengo el descuento
0	¿ alguien puede ordenar desde este sitio ?	mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio .
0	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia , a pesar de que puse el tamaño para seguir	yo también soy inteligente
0	este es mi placer	mi nombre es
0	necesito ayuda con mi pedido	necesito cancelar mi orden duplicada
0	cómo encontrar un buen vendedor ?	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
1	cómo desactivar mi cuenta ?	cómo cancelar mi cuenta
0	oye . todavía no he recibido un reembolso de efectivo de el número de la subasta	he publicado una serie de preguntas a los proveedores , todavía no hay respuesta
0	el vendedor no responde	el vendedor no ha recibido el pago
0	cómo eliminar la tarjeta	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	cuanto tiempo tarda una apelación	¿ cuánto tiempo dura una disputa ?
1	hola , dinero , quiero hacer lo que tengo que hacer , lo que tengo que hacer	¿ qué debo hacer ?
1	cómo quitar mi tarjeta	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	? cómo puedo eliminar artículos de mi lista de deseos ?	compartir mi lista de deseos .
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	¿ puedo usar mi tarjeta prepaga de débito maestro ?
0	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado
0	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
0	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo
1	necesita un reembolso	necesito reembolsar un producto que ordené
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	me dijeron que iba a recibir un reembolso completo , pero solo me reembolsaron $ NUMs 
1	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ puedo usar una cuenta bancaria para transferir dinero ?
1	cómo presentar una queja	¿ puedo presentar una queja contra el vendedor ?
0	sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿ puedo comprar más de un artículo a el mismo tiempo ?
0	no puedo dejar comentarios	puedes dejar un telefono
1	añadir nueva dirección de envío	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	no me entendiste	te gusto
0	¿ cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido ?	¿ cómo puedo acelerar el envío de mi pedido ?
1	tengo que tener un reembolso	¿ cómo puedo tener el reembolso ?
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego comentarios adiciona les ?
0	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	vendedor me acosa para obtener mejores críticas
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero hacer un pago por sus artículos .
0	intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte de el código no funciona	estoy tratando de usar el código de descuento y no funciona hoy
0	cuando inicio sesión en la computadora , mi lista de deseos no se actualiza . no es lo mismo que en mis aplicaciones	¿ cómo puedo desconectar mi cuenta ?
0	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	¿ tienes soporte por correo electrónico ?
0	? por qué cancelaron mi pedido ?	¿ por qué mi pedido ha desaparecido ?
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	me cobraron dos veces . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	donde puedo ver la lista de mi compra
0	cómo verificar el número de pedido	¿ cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido ?
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu .	¿ cómo puedo buscar artículo por número de artículo ?
0	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	que ha pasado con mi orden
0	qué pasa si cierro una disputa	la disputa se intensificó pero recibí los bienes . cómo cerrar lo
0	espera la aprobación de pago	mi orden todavía está esperando el pago
0	cómo ingresar en espera envío utilizando la aplicación	¿ cuánto tiempo lleva un envío a mi país ?
0	teniendo problemas para iniciar sesión	tengo problemas para crear una cuenta
0	varias veces hago esta misma queja , ya fui a el banco y no hay reembolso , la última vez que se me ofreció verificar , pero no he recibido una respuesta .	ya te contacté la última vez
0	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	nunca usé mi cupón .
0	cómo poner información de envío en la disputa	¿ dónde está la información de la disputa ?
1	reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
1	¿ puedo conectar me a un operador en vivo , por favor ?	chat en vivo por favor
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	no quiero que se envíe mi pedido a mi dirección , quiero recoger lo
0	el botón de chat no funciona	el cupón no funciona
1	necesito una persona real para ayudar	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	¿ puedo revender tus productos ?
0	¿ qué te sucede ?	¿ qué sucede después de que la orden fue congelada ?
0	tus muchachos dijeron que el pago está en espera .	¿ dónde están ubicados tus muchachos ?
0	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	¿ cómo puedo deshacer el extender el tiempo de procesamiento ?
1	no puedo subir	¿ por qué no puedo subir fotos ?
0	en mi lista de pedidos " ver detalles " , último estado el NUMs de abril y no más	cómo recuperar mi cupón si se completó el último pedido
0	extender el tiempo de entrega	¿ puedo extender el tiempo de procesamiento ?
1	es este bot	¿ eres un bot ?
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	tengo algunos problemas con mi último pedido
0	haga clic aquí , ¿ dónde ?	hola a alguien aquí
1	usted es una computadora ?	¿ eres una persona en vivo o una computadora ?
0	la única forma de pagar por el producto es con la tarjeta ?	quiero pagar solo una vez
0	leer mi pregunta antes de responder por favor	necesito mi producto antes de el sábado
1	¿ cómo cambiar a contraseña ?	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	cómo comprobar el cupón ?	¿ cómo verificar la fiabilidad de el proveedor ?
0	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con el vendedor y quiero poner me en contacto con ellos .
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	¿ cuántos días recibiré mi pedido ?
1	¿ está disponible la opción de pago contra entrega ?	¿ se puede pagar en efectivo en la entrega ?
0	¿ cómo puedo cancelar una compra que no se ha pagado ?	¿ cómo puedo probar que he pagado por transferencia bancaria ?
0	este es mi numero de orden	no puedo encontrar mi número de pedido en línea
0	esta finalizado y no contesta	he hecho un pago online y ha finalizado .
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
1	no se ha podido cargar la imagen en la disputa	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	¿ hay alguna persona real que pueda ayudar me ?	quien me ayuda
0	no puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete , pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana .	¿ debo devolver el paquete si abro una disputa ?
0	tengo una consulta . . mi apelacion sale aprobada . es decir ahora si puedo pagar mis pedidos ?	no puedo encontrar mi pedido . no sale .
0	vendedor tiene otro comportamiento	confirmar si tiene otro problema
1	cómo cambiar moneda en pkr .	quiero cambiar moneda
0	cómo usar el servicio de garantía ?	cómo contactar a el servicio a el cliente
0	¡ y que tengo una linterna pero el vendedor no cumple con mi mensaje !	¿ cómo envío un mensaje a el vendedor ?
0	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	quiero pagar mis productos con paypal . ¿ es posible ?
0	hola , ¿ me puedes atender en portugués ?	usted no me puede ayudar
1	no puedo usar el cupón seleccionado	¿ cómo uso select coupon ?
0	he recibido productos que no pedí . hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	no recibí mi pedido
0	he hecho todo el seguimiento	¿ por qué se canceló el pedido pero el pago ya se realizó ?
0	no puedo encontrar administrar comentarios en la aplicación	no logro abrir la disputa
0	no fue una transferencia bancaria	¿ cuánto cuesta la comisión de transferencia bancaria ?
0	no tengo el número de orden solo el boleto	¿ cómo pago con boleto ?
0	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué dice invalid digital ?
1	realmente necesito un ser humano para hablar	necesito un humano real
0	quiero enviar un correo electrónico	recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada porque el proveedor sospechaba
0	sí , pero el vendedor no responde	solicito un reembolso pero el vendedor no responde .
0	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	¿ cómo puedo ver el mensaje ?
0	compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito . trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento .	¿ por qué mi pedido no se muestra ?
0	cómo enviar imágenes	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
1	no recibí mi reembolso todavía	¿ por qué no recibí el reembolso ?
1	¿ hablas portugués ?	habla usted inglés
1	¿ cómo cambiar mi dirección ?	quiero cambiar mi dirección .
0	ya lo estás poniendo todo el tiempo	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	mis formularios y documentos no van	¿ cuándo voy a recibir mi pedido ?
0	cómo responder en mi caso de disputa	¿ por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa ?
0	sí , sigo intentando pagar pero no funcionará	tengo un cupón pero no se aplica el pago .
0	el vendedor aprobo la cancelacion , cuando recibo el reembolso ?	el vendedor aceptó reembolsar el dinero , ¿ cómo lo recibo ?
1	como humano	necesito un asistente humano
0	mi orden no es	¿ por qué mi orden desapareció ?
0	cómo dejar comentarios	¿ cómo informar el abuso de comentarios ?
0	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	con respecto a el procesamiento de pedidos
0	necesito ayuda con mi pedido	necesito cambiar el nombre de mi orden
0	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	imposible crear una cuenta	¿ cómo creo mi cuenta ?
1	¿ por qué no puedo ordenar ?	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	no hay un botón para hacer clic	botón de chat en vivo
0	te quiero .	¿ amas el chocolate ?
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	no encontré a dónde enviar el comprobante de pago .
0	no puedo abrir una disputa	¿ puedo vender cosas ?
0	después de una disputa abierta	no puedo abrir la disputa
0	cómo editar una disputa ?	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
1	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	da me un número de teléfono
1	hablar con humanos	quiero obtener humanos
1	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	quiero saber si mi pedido fue enviado ?
1	hola como estas	cómo estás
0	devoluciones y reembolsos	quiero cancelar el pedido pero el vendedor no proporciona reembolsos
0	sí , traje una peluca y lo que quería que hicieran	ya lo he hecho
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	ha congelado el orden
0	estoy teniendo un problema con el atractivo	tengo un problema con el pago
1	necesito una persona real , por favor	puedo chatear con una persona real
0	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	¿ qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía ?
1	cómo reportar a el vendedor .	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	¿ qué es una apelación ?	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	para la redención dice que estoy fuera con los días	¿ por qué dice que el comprador ha enviado el tiempo de espera ?
0	donde puedo encontrar el código de barras	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	estás vivo	estas ahi
1	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	quiero cambiar el tamaño en una orden
0	necesito iniciar sesión en mi cuenta	no puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada
0	ayuda de una persona en español	¿ cómo puedo contactar a una persona de atención a el cliente vía telefónica ?
0	no puedo evaluar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	hola , recibí un mensaje de reembolso .	he recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo .
0	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	el número de seguimiento que tengo es incorrecto . ¿ que puedo hacer ?
0	intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte de el código no funciona	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
1	imposible unir se a la atención a el cliente de contacto	¿ qué es el correo electrónico de atención a el cliente ?
0	como cambio numero tarjeta visa ?	¿ puede funcionar mi tarjeta visa de regalo ?
0	cómo verificar el reembolso	¿ cómo verificar las tiendas guardadas ?
1	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	por favor , pon me en el chat en vivo
0	¿ qué debería hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	haga clic aquí , ¿ dónde ?	¿ siempre estarás aquí ?
1	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	hago clic en comprar ahora pero no puedo procesar el pedido
0	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	pagué con tarjeta de crédito . ¿ cuándo se confirmará mi pago ?
0	mi orden fue NUMs más en total	¿ cuánto es igual a NUMs más NUMs ?
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
0	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de NUMs días hábiles ?
0	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
1	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	ya pagué mi pedido
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	no recibí el descuento según lo prometido , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	¿ cómo puedo cambiar la configuración de mi idioma a el inglés ?
1	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte
1	¿ tienes un numero de telefono ?	¿ ustedes tienen un número de teléfono a el que pueda llamar ?
1	cómo hago el pedido	cómo hago un pedido ?
0	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿ cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados ?
0	tienes otro modo para pagar . sin tarjeta	¿ cómo pagar con tarjeta prepaga ?
0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿ cómo obtengo la id de inicio de sesión ?
0	no puedo pagar con ideal , mi banco dijo que no hay nada de malo con mi ideal ,	¿ cómo puedo pagar el producto por cuenta bancaria ?
0	te estoy preguntando	estoy harto de ti .
0	ya he viajado a través de esta página y no hubo problema .	tengo un problema con el pago
0	hola , recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron . ¿ qué puedo hacer para pagar ?	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	¿ cuánto tiempo tomará si pido de usted ?
1	cómo confirmar el pedido	¿ cómo puedo confirmar el pedido ?
1	devoluciones y reembolsos	¿ cuál es la política de devoluciones y reembolsos aquí ?
0	posible hablar con el servicio a el cliente	¿ es posible cambiar el tamaño de la orden ?
0	no has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado . por favor , inicia sesión de nuevo .	la dirección de correo electrónico o id de miembro que ingresó es incorrecta . inténta lo de nuevo .
0	no quiero recibir corre os electrónicos de el centro de mensajes	quiero ver el centro de quejas
0	¿ cómo cambio la contraseña ?	¿ cómo cambio la evaluación ?
0	no he recibido mi dinero	¿ cómo puedo devolver mi dinero de el pedido ?
1	hola me dice que esta caducado para abrir disputa , y no llego a chile quiero mi reembolso	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero .
1	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	¿ cómo hago una lista negra de un vendedor ?
1	necesito abrir la disputa	necesito abrir una disputa
0	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	el vendedor cambia de operador sin avisar me y ahora quiere que pague cargos adiciona les
1	cómo cambiar las monedas en cupón	¿ cómo cambiar mis monedas por cupón ?
0	quieres ver para mi	¿ te casas con mí ?
1	cuida de mí por favor	¿ me podría ayudar ?
0	no lo que pasa es que he pedido dos gorras y solo me ha llegado una	¿ qué pasa si el pedido no tiene seguimiento y no lo he recibido ?
0	le pregunté muchas veces a el vendedor , pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
0	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	¿ cómo puedo contactar te ?
0	chatear ahora no funciona	el error de secuencia de comandos de internet explorer se produce cuando hago clic en estoy en línea ahora .
1	¿ cómo puedo pagar paypal ?	¿ puedo pagar también con paypal ?
0	¿ pueden enviar los artículos con NUMs día de envío ?	¿ puedo llamar te chicos ?
0	hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes .	abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero
0	quieres eliminar tu perfil ?	quiero tu jefe
1	y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con mi orden
0	$ $ NUMs . NUMs fue tomado de mi cuenta	¿ por qué alguien toma mi cuenta de correo electrónico ?
0	cómo cambiar el número de teléfono	¿ cómo tener un número de teléfono , por favor ?
1	quiero comprobar si realmente fueron pedidos , si necesito cancelar uno de ellos	puse orden dos veces y quiero cancelar uno .
1	tengo que pagar con el banco	¿ cómo puedo pagar el producto por cuenta bancaria ?
0	ya abrí una disputa , pero la rechazan	necesito abrir una disputa
1	no puedo dejar comentarios	no puedo dejar comentarios .
1	y recibió el monto de el reembolso y la disputa cerrada	no recibí el reembolso , pero gané la disputa
1	y necesito cancelar la disputa	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿ cuánto tiempo se recibirá el pago por transferencia bancaria ?
0	buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	mi pago es bueno , pero mi pedido fue cancelado .
0	hola . estuve en contacto con un representante de servicio a el cliente el NUMs de mayo y todavía no he recibido respuesta .	hola servicio a el cliente ?
0	¿ cómo cargo una foto ?	no puedo subir una foto
1	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	¿ por qué no puedo dejar comentarios ?
0	¿ no puedo dar te mi número de seguimiento y verificar ?	¿ me puede dar un número de teléfono ?
0	¿ qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿ qué quieres decir con want to claim ?
0	agregar información de la tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta , realicé mi pedido y esperé la confirmación de el mismo , y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en NUMs - NUMs días . los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido , ¿ qué está pasando ?	me gustaría preguntar qué unidades tiene para el producto
1	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	quiero cambiar moneda
1	pagar como uno	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago ?
0	cómo bloquear a un vendedor	¿ cómo hablo con el vendedor ?
0	? cuándo se van a enviar mis productos ?	¿ cuándo puedo recibir mi paquete después de que los productos se envíen ?
0	¿ cómo puedo verificar si un vendedor es confiable ?	¿ cómo reviso mi reclamo ?
1	cómo dejar de recibir corre os	estoy recibiendo corre os electrónicos no solicitados y quiero que se detengan
0	no sé cuál será la respuesta .	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo usar puntos de recompensa	¿ cómo uso las monedas ?
1	y no sé inglés y el traductor no va	¿ cómo aprendes inglés ?
0	haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿ hay algún número a el que pueda llamar para realizar mi compra ?
