0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿ cómo puedo desconectar mi cuenta ?
0	y no he recibido ningún correo en las últimas NUMs horas	he recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa
0	¿ puedo hacer un pedido sin teléfono móvil ?	¿ hay un teléfono que no puedo llamar
0	vale esperaré un par de dias	¿ cuánto vale un producto ?
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	¿ puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito ?
0	quiero pagar , pero no quiero pasar mi tarjeta , supongo que no compré más tiempo , intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el NUMs / NUMs y no se terminó de nuevo	quiero pagar con tarjeta visa , pero el pago no fue
0	no me a llegado mi pedido	mi pedido ha llegado . los artículos estaban algo dañados .
0	si quisiera saber si pueden hacer algo , enviaron mi compra a otro pais . nunca la recibi	quiero saber si mi pedido fue enviado .
0	hola , no puedo abrir mi cuenta	no puedo comprar nada
0	ustedes no me están tratando bien	te gusto
0	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿ cómo puedo enviar mi lista de deseos ?
0	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño
0	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	ya hice la transferencia hoy . ¿ lo que sucederá ?
0	¿ cómo hacer el pedido sin pagar lo ?	no aceptará débito , ¿ cómo puedo hacer el pedido ?
0	donde puedo encontrar el código de barras	¿ cómo puedo encontrar un número de identificación de producto ?
0	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	he pedido productos pero no recibí mi pedido
1	puedo hablar con un equipo de servicio a el cliente	no pude contactar a su equipo de servicio
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿ podría decir me qué está pasando con mi pedido ?
1	¿ pueden enviar los artículos con NUMs día de envío ?	necesito que se entregue en NUMs o NUMs días . estoy dispuesto a pagar por ello
0	para mi teléfono	ingresé un número de teléfono equivocado en mi dirección de envío
1	¿ cómo puedo contactar a el servicio a el cliente ?	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
0	cancelar esperando el pago	mi orden todavía está esperando el pago
0	¿ cómo puedo poner el nombre de mi calle ?	¿ cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil ?
0	hola tengo un problema	tengo un problema de inicio de sesión
0	no necesito respuestas automáticas .	no lo sé .
0	no quiero vender	te quiero .
0	¿ cómo informo a el vendedor ?	¿ cómo informo productos falsificados ?
0	¿ qué significa la falla de verificación de seguridad ?	¿ qué significa NUMs lote ?
0	para pedir le mi orden a alguien	alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización
0	necesito iniciar sesión en mi cuenta	no estás autorizado para iniciar sesión en esta cuenta
0	¿ podrías conectar me con una persona real ?	podrías comunicar te con mí en ruso
0	hola , no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora . ¿ por qué ?	lo siento , no hay nada disponible para pedir en estos momentos .
0	¿ qué es una protección de el comprador ?	¿ qué sucede si un vendedor anuncia la protección de el comprador y luego se niega a usar la ?
0	cómo verificar el reembolso	¿ cómo verificar el sitio web en ruso ?
0	necesito preguntar dar numero	necesito mi número de seguimiento
1	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	¿ dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores ?
0	no recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	no puedo comprar mi orden
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	necesito plantear una disputa	necesito saber cuánto durará la disputa ?
0	necesita un reembolso	necesita ayuda con
1	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	mis artículos nunca llegaron
0	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo el pedido en esperando entrega ?
0	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿ puedes pedir un artículo o los artículos tienen que estar a granel ?
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	me he puesto en contacto con ellos , pero me dicen que espere un poco para que lleguen . pero ese no es el problema . ha llegado , pero defectuoso y simplemente me dicen que espere a que llegue	mi orden ha sido cancelada ¿ puedes decir me porque ?
0	cómo desactivar mi cuenta ?	¿ cómo edito mi cuenta ?
0	eso no funcionó	cómo poner se a trabajar
0	no he recibido mis bienes	soy brasileño y ¿ puedo comprar lo que quiero ?
0	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción
0	no puedo abrir una disputa . el tiempo se acabo	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	desde esta tienda , cómo encontrar la nave de el producto desde ee . uu .	¿ cómo puedo encontrar lo que compré recientemente ?
0	hice el pago primero .	¿ por qué fue cerrado después de que hice el pago ?
0	estoy interesado en una especie de hoja de minnie	¿ qué tipo de tarjeta se puede usar para el pago ?
0	cómo abrir una disputa	es imposible abrir una disputa .
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	¿ cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa ?
0	hola , no puedo abrir mi cuenta	no puedo ver mi cuenta
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	que es el amor " ? "
1	¿ cómo informo a un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
0	te escribo en español o ingles ?	mi página está en español .
0	cuando recibí el pedido , el color era de veinte días incorrecto	hice una orden incorrecta
0	la protección de el comprador ha terminado	comisión de protección de el comprador
1	hola , eva recibiste mi pregunta	¿ recibiste mi pregunta ?
0	estoy en vivo en india , ¿ cuánto tiempo tengo para obtener un producto ?	¿ cómo extiendo el tiempo de recepción de el producto ?
0	porque la plataforma está bloqueada es días	¿ cuántos días vendrá un reembolso ?
0	¿ dónde puedes enviar me la dirección ?	me envía la primera carta pero no hay un enlace de verificación
0	tela en la ropa de los niños	¿ cuál es tu taza ?
0	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
0	cómo subir fotos	¿ cómo puedo subir el archivo ?
0	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ qué tamaño debo pedir ?
1	¿ cómo cargo una foto en disputa ?	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
1	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
1	acabo de escribir mi consulta	solo hago una pregunta
0	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?	¿ cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso ?
1	cómo editar la dirección de envío	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
0	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	¿ cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito ?
0	¿ como lo puedo hacer ?	¿ cómo puedo hacer con la falla temporal de el sistema ?
0	¿ cómo reviso mis puntos de recompensa ?	¿ cómo reviso el envío de mi pedido ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les en dispositivos móviles	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
1	¿ cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado ?	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
0	quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío , pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen .	necesito el precio
1	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
1	cómo hacer el pedido pero no pagar lo	¿ cómo hago mi pedido ?
0	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	y hablo con una persona real
0	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	no recibí el reembolso , pero gané la disputa
0	quiero pagar ,	quiero pagar con paypal
1	¿ cómo restablezco la contraseña ?	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	les quiero a un pueblo que habla español por favor	yo no hablo inglés solo español
0	¿ cómo responder en disputa escalada ?	¿ cómo edito la disputa escalada ?
0	mi orden no es	la orden es un regalo para mi hija
0	¿ ya recibiste mi pedido ?	¿ por qué mi orden todavía no está aquí ?
0	eres bot	estás ahí
0	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	¿ cómo pagaría mi pago con una tarjeta de débito ?
0	necesito abrir la disputa	no puedo abrir la disputa
0	acabo de realizar un pago	¿ debería contactar con el vendedor antes de realizar el pago ?
1	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	¿ por qué mi pedido fue cerrado ?
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos ?
0	lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	¿ cómo leo los mensajes ?
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
1	devolver la dirección de envío de el vendedor	necesito una dirección de remitente
0	ya abrí una disputa , pero la rechazan	tengo una disputa abierta , pero ha estado cerca sin respuesta
0	la retroalimentación no se muestra	acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago
0	sir pago mano a mano	el paquete está en manos de las aduanas , ¿ cómo puedo hacer la autorización ?
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	creo que el resultado de la reclamación es injusto .
0	¿ dónde está este botón de apelación ?	¿ en dónde está eso ?
0	¿ dónde está la página de el cupón ?	no obtener el cupón de la tienda después de hacer clic en la página de la tienda
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	¿ cómo puedo proteger me de el fraude ?
0	¿ cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación , cada enlace es una página en blanco , estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere ? estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	presento la cancelación de la solicitud de pedido , pero mi vendedor lo ha denegado .
1	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	¿ ustedes tienen un número de teléfono a el que pueda llamar ?
0	hola no puedo ordenar	no te pregunté eso
1	voy a preguntar algo	quiero hacer una pregunta
0	olvidé la pregunta de seguridad	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	¿ cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito visa ?
0	¿ has dado una respuesta ?	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto .
0	cómo encontrar un producto ?	¿ cómo puedo encontrar un número de identificación de producto ?
0	quieres saber cómo agregar detalles de el pasaporte	quiero saber los detalles de el producto
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	¿ cómo puedo recibir un correo electrónico de verificación para confirmar mi cuenta ?
0	¿ cómo puedo devolver la chaqueta que compré para cambiar el tamaño ?	¿ cómo puedo cambiar la configuración de mi idioma a el inglés ?
0	no puedo pagar porque " no ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado . regístre se de nuevo " .	¿ cómo puedo iniciar sesión en la cuenta ?
0	cómo ver la garantía	¿ cómo puedo ver el precio en libras ?
0	subir foto en comentarios	no puedo subir archivos adjuntos .
0	creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	cambié mi tarjeta visa y a el vendedor le gustaría reembolsar mi dinero
1	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	¿ qué significa la falla de verificación de seguridad ?	¿ qué significa esperar la entrega " significa " ?
0	se vencio el tiempo para abrir disputa	¿ cuál es el plazo para abrir disputa ?
0	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	¿ cómo cambio la opción de reembolso ?
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	puse orden y pagué .
0	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	necesito cancelar el pedido , pero el vendedor se niega a cancelar .
1	necesito hablar con el ser humano por favor	necesito un humano real
1	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	cómo cancelar mi cuenta
1	los productos que compré no funcionan . me he puesto en contacto con el vendedor directamente , pero solo recibo emojis como respuestas . no se puede abrir una disputa .	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ tienes protección de el comprador ?
1	quiero llamar	¿ hay un número a el que pueda llamar ?
0	cómo verificar mi lista de deseos	¿ cómo puedo verificar mi disputa ?
0	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	¿ por qué mi pedido congelado incluso el proveedor ya enviado ?
0	no puedo responder para reclamar	¿ por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte ?
0	ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	el proveedor no acepta mi solicitud de reembolso
0	ya envié la prueba a tus colegas	ya pagué mi pedido
0	? como puedo pagar con mi tarjeta de credito / debito ?	no puedo pagar mi pedido con tarjeta visa de débito , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	cuando mi dinero será reembolsado ?
0	¿ cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega ?	no puedo abrir una disputa porque confirmo la entrega de el producto .
1	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron . ¿ puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta ?	cancelé mi pedido ¿ cuándo puedo obtener mi dinero ?
0	ya le envié un correo electrónico a el vendedor	ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico
1	quiero hablar con un comercial	quiero contactar con un humano .
0	me pone que el pedido está cerrado y que debo apelar	el pedido fue cerrado por el sistema debido a que el vendedor es sospechoso .
0	como puedo cambiar mi contraseña	¿ cómo cambio el idioma en mi cuenta ?
0	cómo responder mi caso de disputa	¿ por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa ?
1	el envío de mi producto ha sido cancelado . no se puede contactar a el vendedor	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	cómo verificar la cuenta	¿ cómo se verifica la legitimidad de sus empresas ?
0	buscando proveedores	quiero encontrar proveedores para productos
0	cuando compré , en la página en línea hay una entrega por escrito de NUMs - NUMs días .	cuando hago clic en pagar ahora , me está llevando a la página de inicio de sesión .
0	cómo cancelar el producto ?	¿ cómo cancelar el preorden ?
0	me dicen que recibi el producto pero en realidad no me a llegado nada	el vendedor prometió que si cancelaba la disputa me haría el reembolso . ¿ puedo confiar en él ?
0	eliminar detalles de la tarjeta	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	buscar producto	¿ cómo buscar un proveedor ?
0	¡ hola ! cerré la disputa el NUMs de mayo de NUMs y dice que se realizará el reembolso . ¿ cuándo se reembolsará el dinero ?	mi transacción fue cerrada . ¿ cuándo puedo recuperar el dinero ?
0	no , eso no es lo que estoy preguntando	yo hablo inglés no es bueno
0	lo que todo está haciendo	he enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	el vendedor me envió el tamaño incorrecto
0	tengo mi tarjeta de crédito con ti para obtener el pago instantáneo ,	¿ cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito ?
1	¿ cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa ?	mi disputa dura demasiado tiempo . ¿ que puedo hacer ?
0	no obtengo mi pedido	¿ por qué no con sí cupones ?
0	¿ puedo presentar le un amigo ?	acabo de romper con mi novio .
1	estamos recibiendo un error que dice que " el banco ha rechazado nuestro pago "	el banco rechazó la operación
0	tengo una compra de su sitio web antes de registrar se , en este momento se encuentra inscrito en las aduanas y dhl necesita el número de pedido de compra .	el número de móvil en la orden es incorrecto y debe cambiar se
0	hola , he recibido mi producto por error , pero todavía no lo he recibido	iniciar sesión error código de error NUMs .
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	me gustaría poner me en contacto con el responsable de marketing en suecia .	me gustaría obtener un reembolso de mi pedido .
0	descripción de el paquete no debe ser mencionado	¿ qué pasa si el paquete se pierde ?
0	todavía no he recibido mis productos	el vendedor aún no me ha enviado la mercancía . quiero un reembolso .
0	cómo verificar tu cuenta	¿ cuánto tiempo lleva verificar los documentos ?
0	no he recibido mis bienes	confirmé que recibí los productos , pero en realidad no .
1	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	tengo un cupón , ¿ cómo lo uso en mi nuevo pedido ?
1	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	el sistema está ocupado
0	nunca he comprado nada	nunca tienes una respuesta
1	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días .	espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió
0	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito ?	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	espera la aprobación de pago	¿ por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago ?
0	escribí hace una semana un informe en este sitio . compruébe lo por favor	escribí el nombre de el destinatario equivocado
1	el tiempo de disputa ha terminado	el tiempo para abrir la disputa se había agotado
0	a el pagar con mi tarjeta de credito me dice " error de pago "	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la otra mitad con otra tarjeta de crédito .
1	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	mi dirección de correo electrónico ha sido robada , ¿ qué puedo hacer ?
0	les doy tiempo para hacer algo	¿ cómo con sí fotos sin los números de la tienda en ellas ?
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	no es la respuesta correcta
1	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿ cómo cambio mi número de tarjeta de crédito ?
0	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿ por qué mi pedido muestra una disputa cerrada ?
0	mi orden regresa a usted ?	usted cancela mi pedido y nunca devuelve mis fondos
1	no puedo pagar con transferencia bancaria	estoy tratando de hacer un pago por transferencia bancaria , pero no puedo
0	quería comunicar me porque estoy en mi segunda apelación en NUMs semana	¿ cómo puedo saber si mi orden llega a mi país ?
0	guardar información de la tarjeta	necesito alguna información
0	cómo detener los mensajes de el vendedor	el vendedor no respondió mis mensajes
1	pedí un collar hace NUMs días , pero aún así no vino a mí	pido algo hace NUMs meses pero aún no lo entendí
0	me he confundido y no me deja hacer lo	me pregunto si puedo regatear mis compras y cómo hacer lo .
0	no e recibido el reembolso aun de una disputa	¿ puedo abrir una disputa después de confirmar que he recibido un pedido ?
0	excedió el número de compras	¿ hay algún número a el que pueda llamar para realizar mi compra ?
0	¿ cómo puedo verificar si un vendedor es confiable ?	¿ cómo reviso el estado de el pedido ?
1	el vendedor no me responde	el vendedor no me responde
0	cómo obtener monedas de la aplicación ?	no obtener cupón después de descargar la aplicación como nuevo usuario
1	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ por qué el vendedor no envía la orden ?
0	¿ por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos ?	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	hola , tengo NUMs pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	¿ cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados ?
0	hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación .	si hago un pedido hoy , ¿ puedo tener lo mañana ?
1	cómo pagar utilizando el pago ideal	¿ cómo pagar con ideal ?
0	he pagado twitch	ya pagué mi boleto , pero parece que aún no he pagado , ¿ qué debo hacer ?
1	cómo intercambiar monedas	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
1	necesito llamar con ti	¿ puedo llamar te ?
0	cancelado sin envío	quieren más dinero para el envío
0	necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño
0	devoluciones y reembolsos	¿ cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia ?
1	es esto un ser humano ?	quiero obtener humanos
0	a la espera de el pago	ya hice el pago a través de bolete y mi estado todavía está esperando pago
0	cuando mi cancelado	¿ cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado ?
0	no puedo evaluar a el vendedor	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
0	no puedo pagar con mi mastercard .	¿ cómo puedo pagar sin tener visa o mastercard ?
1	artículos en un paquete	pagué sus bienes . ¿ cómo puedo combinar los en un solo paquete ?
0	hola , quería saber cuál es el importe total ( la suma ) de todos los pedidos que he hecho	no puedo encontrar los pedidos que he hecho .
0	nombre de el distribuidor yvone lee	cuál es tu nombre
0	¡ hola ! ¿ es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores ? ¿ dónde puedo encontrar las revisiones ?	¿ dónde puedo ver los mensajes que he enviado a el proveedor ?
0	la promoción comenzó , pero ¿ por qué el precio de el producto no cambió ?	¿ cuál es el precio de el producto ?
0	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	¿ puedo saber lo por favor ?
0	recibí solo una muestra en mi orden	uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor . ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	¿ cómo estrechar mis resultados de búsqueda ?
0	hola , ¿ hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras ?	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	cuando abro una disputa , dice order empty	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	¿ qué es una protección de el comprador ?	¿ la protección de el comprador es lo mismo que el depósito de garantía ?
0	necesito una parte	necesito devolver el producto y necesito un remite
0	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	¿ cómo puedo rastrear mi paquete ?
1	eliminar detalles de la tarjeta	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
1	hola . intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	¿ cómo puedo usar el código de cupón o cupón ?
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo elimino mensajes ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa ?
0	hola , necesito saber como pago mi pedido	quiero saber si mi pedido fue exitoso .
0	el vendedor no me responde	encontrar un vendedor de diamantes para mí
0	quiero pagar ,	quiero pagar con dos cartas
0	¿ dónde está este botón de apelación ?	el botón de disputa no funciona .
1	cómo restablecer la contraseña de la cuenta	olvidé la contraseña de mi cuenta
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu . en la tienda	¿ cómo puedo encontrar la dirección de una tienda ?
0	producto ya recibido	la dirección de correo electrónico ya existe
0	no se puede abrir una cuenta	lo sentimos , su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción .
0	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo
0	restaurar lista de orden	por error , cancelé el pedido . ¿ cómo lo restauro ?
0	no tengo mis dos órdenes . el seguimiento dice que la entrega falló . quiero un reembolso .	quiero pagar con dos cartas
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema
1	quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿ por qué no funciona mi tarjeta de regalo ?
1	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ cómo agrego otra dirección de envío ?
1	cómo editar la cuenta	¿ cómo edito mi nombre ?
1	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	necesito un servicio a el cliente
0	¿ cómo pagar el pedido ?	cómo eliminar la orden paga
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	cómo abrir disputa para orden completada
1	cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	si cancelo mi pedido , ¿ recuperaré mi dinero automáticamente ?
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ cómo puedo eliminar trademanager de mi escritorio ?
1	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	mi disputa dura demasiado tiempo . ¿ que puedo hacer ?
0	el producto se ha acabado .	mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación
0	espera . déja me mostrar te una instantánea .	muestra me tu cara
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	puedo chatear con una persona real
0	hola , no he recibido mi pedido	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
1	por qué mi pago está en espera de verificación	¿ por qué mi pago está esperando la verificación ?
1	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	me gustaría saber cuándo recibiré mi reembolso .
0	mi cuenta tiene el problema	mi cuenta ha sido desactivada ¿ que puedo hacer ?
0	mi envío está cancelado	quiero rastrear mi envío
0	¿ por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación ?	¿ puedo buscar por país ?
1	¿ me ayudaste ?	tengo un problema . ¿ me ayudaste ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	estoy interesado en la información sobre la disputa .
0	cómo subir mp NUMs en disputa	no puedo subir documentos
0	cómo obtener un cupón de vendedor	¿ cómo puedo obtener el cupón ?
1	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	no puedo hacer un pedido .
1	cómo avanzar en la búsqueda	¿ cómo uso la búsqueda avanzada ?
0	¿ cómo puedo presentar una apelación ?	necesito presentar una queja contra un vendedor .
0	guardar tarjeta de crédito	¿ funcionará la tarjeta de crédito visa master ?
0	el envío fue cancelado	¿ cuál es el costo de el envío ?
1	eres una persona viva	eres una persona viva ?
0	puede enviar mi correo	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
1	eres una persona viva ?	necesito una persona en vivo para chatear
0	cómo verificar el nivel de membresía ?	¿ cómo puedo cancelar mi membresía ?
1	quien paga el impuesto	¿ hay algún impuesto que pagar si se publica a través de dhl ?
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gusta pedir un producto , pero no sé cómo contactar me con la empresa
0	cómo cambiar el código postal	¿ cómo puedo rastrear paquetes enviados por correo ?
1	no puedo cambiar mi nombre de envío	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
0	y no he recibido ningún correo en las últimas NUMs horas	¿ cómo encuentro el orden pasado ?
1	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
1	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?	no puedo hacer mi pedido
0	pregunta sobre vender	¿ puedo hacer una pregunta sobre un pedido ?
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	y hasta ahora no he tenido respuestas	ha ingresado un correo electrónico incorrecto
0	he perdido el numero de pedido	he perdido mi contraseña .
0	el producto en el carrito desaparecerá . ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
1	¿ cómo desactivo mi cuenta en la aplicación ?	cómo puedo desactivar mi cuenta
0	mi pago fue fallido	¿ mi pago es seguro ?
0	y puedo t verificar el seguimiento	¿ dónde puedo verificar si el vendedor es un proveedor de oro ?
0	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela .
0	banco konto blz	quiero transferencia bancaria
0	orden largo tiempo ?	orden cerrada por tiempo de espera
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	abrí la disputa pero no recibí una respuesta
1	necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	¿ cómo recupero mi dinero ?
1	el vendedor no me responde	el vendedor no me responde
0	cómo editar en disputa	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
1	no he recibido mi dinero todavía	¿ cuándo debería recibir mi dinero de vuelta ?
0	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito ?	¿ cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito ?
0	tengo un pedido sin entregar y he solicitado a el vendedor devolucion de el dinero	he hecho un pedido y he introducido mal la dirección .
0	ayúde me a volver a configurar mi lengua a el inglés .	quiero cancelar lo y volver a pedir .
0	cómo cambiar monedas por cupones ?	¿ cómo puedo intercambiar bienes que he recibido ?
0	cómo responder en la disputa escalada	¿ cómo edito la disputa escalada ?
0	esto no funciona	el artículo no funciona correctamente
0	tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema con el cupón
1	cómo editar mi número de teléfono	¿ cómo edito mi perfil ?
0	el vendedor dice que hemos devuelto el dinero . no obtuve el dinero .	el vendedor acordó reembolsar el dinero , ¿ cómo puedo obtener lo ?
0	¿ dónde puedo ver el centro de quejas ?	¿ dónde puedo ver mi cuenta ?
0	cómo encontrar el número de pedido	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
1	se ha estropeado y el vendedor no responde a mis mensajes	el vendedor está siempre offline y no responde mis mensajes .
0	método de envío rápido	método de envío incorrecto
0	tengo una pregunta	no tengo más preguntas
0	me enviaron un producto defectuoso . ambos productos no son lo mismo . solo exijo la tarifa .	acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	he estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja
0	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	no puedo dejar comentarios .
0	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	cómo usar cupones	¿ cómo agrego cupones a mi pedido ?
1	¿ puedo conectar me a un operador en vivo , por favor ?	¿ puedo comunicar me con una persona en vivo ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	quiero pagar , pero no quiero pasar mi tarjeta , supongo que no compré más tiempo , intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el NUMs / NUMs y no se terminó de nuevo	quiero pagar con tarjeta visa pero tengo un problema
0	necesito hacer una tienda rápida urgente	¿ lo necesito ?
0	me he puesto en contacto con el vendedor	he pagado el vendedor sin conexión
0	han pasado NUMs días y no veo ninguna actualización en mi pedido	no puedo ver las fotos por días .
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	¿ es posible pasar de tus cosas a
1	cómo recuperar la contraseña	activar una nueva contraseña
1	cómo agregar video a mi disputa	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	desde el mes de abril solicite un pedido	quiero hacer el seguimiento de un pedido .
0	sí , pero el vendedor no responde	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	mi pedido no se muestra
0	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	estoy esperando un reembolso . ¿ cuánto tiempo tardará ?
0	es la NUMs vez que contacto mi orden no viene	no puedo escribir en el cuadro para contactar a mi proveedor
0	hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta , realicé mi pedido y esperé la confirmación de el mismo , y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en NUMs - NUMs días . los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido , ¿ qué está pasando ?	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
0	entonces , ¿ dónde puedo encontrar cupones que me intercambió ? ¿ dónde están ?	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?
1	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	puse la dirección de correo incorrecta .
0	tengo una pregunta	¿ puedo llamar te y hacer preguntas ?
0	instar a el vendedor a enviar el ite ,	¿ cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido ?
0	yo uso facturas .	¿ puedo usar el cupón ?
0	¿ ya recibiste mi pedido ?	¿ recibió mis documentos de verificación ?
1	hola , tengo una pregunta . ¿ cómo puedo enviar mi artículo a china ?	¿ cómo puedo enviar a china ?
0	pues mi problema es que he creado la cuenta pero el correo electronico no es correcto	no acepta mi pago en western union . la razón es que el número de cuenta no es correcto .
0	y le he dado a recibido y no se borra	pagué mi pedido y no lo he recibido .
1	necesito ubicar una tienda	quiero encontrar una tienda
0	quiero recoger el pedido en el carrito .	no quiero la orden
1	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	quiero cambiar moneda
0	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	solicito un reembolso pero el vendedor no responde .
0	comprobar ese número de orden que te di , por favor , tengo que entender cuál es el resultado	le di el número a western union pero no funciona .
0	cuando me dan un numero de rastreo de dhl pero no se encuentra el rastreo porq	me han cobrado , pero el pedido sigue pendiente de pago .
1	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad NUMs d	¿ qué es código de seguridad NUMs d ?
0	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿ por qué no puedo comprar productos con mi cuenta ?
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	no recibí mi reembolso que fue aprobado
1	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	el sitio no me permitirá abrir una disputa
0	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo agrego la tienda de el vendedor a el favorito ?
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar ?
1	tengo una compte que no conecté	no lo sé
1	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	ya envié los documentos pero ningún proceso
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	he pedido productos pero no recibí mi pedido
1	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ puedo pagar con ideal ?
1	¿ se puede usar american express ?	me gustaría saber si aceptas american express
0	mi producto no vino . se acabó el tiempo .	¿ por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes ?
0	no puedo encontrar lo	no puedo llamar te
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿ cómo puedo volver a el inglés ?
0	quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	cuando ordeno algo , ¿ solo puedo pedir NUMs cantidad ?
0	agregar video evidencia	¿ cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa ?
1	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	quiero reemplazar el artículo roto .
1	entonces esto debe ser una broma , debes estar bromeando .	¿ me estás tomando el pelo ?
0	necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	¿ cómo puedo hacer un pedido sin pagar ?	¿ cómo elimino un comentario ?
1	cómo subir una foto	necesito una función para subir fotos
0	envío de mensajería a alemania ?	mi mensajero cambia la dirección de envío
0	hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	¿ cómo puedo ver el mensaje ?
1	no obtengo mi pedido	no recibí mi pedido
0	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	estoy comprando a diferentes proveedores pero los necesito juntos
0	¿ dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos ?	¿ cómo puedo buscar en una tienda ?
1	¿ hablas portugués ?	hablas ruso
1	cómo subir pruebas	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
1	¿ podrás ayudar me ?	¿ eres capaz de ayudar me ?
0	¿ qué significa " recibo de espera " ? ¿ el pago no está bien ?	no carga la página de pago
0	cómo verificar tu cuenta	¿ cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta ?
0	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	no he recibido mi dinero
0	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	¿ dónde está jack ma ?
0	el envío no llegó	¿ cuánto tiempo el producto llegará a mi dirección ?
0	perdí mi número de teléfono	mi lista de pedidos se ha perdido
1	hmmmmm , gracias	estoy bien gracias
1	cómo restablecer mi contraseña	¿ cómo establecer mi contraseña ?
0	ok ok ok	ok , lo que tengo que hacer
0	¿ puedo comprar sin un teléfono móvil ?	¿ puedo registrar me y comprar como empresa ?
1	no puede contactar a el vendedor	no puedo contactar a el vendedor
0	no guardar tarjeta	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
1	me pregunto cuándo recibí mi pedido	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	? mi pedido se va a enviar por mar o aire ?	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	? por qué se ha cerrado mi pedido ?	¿ por qué mi pedido está cerrado por pedido rechazado ?
0	pero no puedo usar lo . hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	no puedo alcanzar tu apoyo
1	subir video de evidencia	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	hola , pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato , pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta ¿ podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible ? tengo que volver	tengo un problema con mi orden ¿ usted me podría ayudar ?
1	cuando compré , en la página en línea hay una entrega por escrito de NUMs - NUMs días .	¿ en cuántos días puedo esperar mi entrega ?
0	cómo subir la imagen	no puedo ver la foto
0	no puedo abrir una disputa y ¿ cómo puedo contactar a mi vendedor ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	esto no está llegando a ningún lado	¿ por qué mi orden sigue siendo cerrada después de el pago ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando .
0	cómo devolver el artículo	¿ cómo puedo enviar a china ?
0	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	pagué sus bienes . ¿ cómo puedo combinar los en un solo paquete ?
1	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ dónde puedo ver el número de pedido ?
0	cómo abrir una disputa '	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	todavía no he recibido mi reembolso	mi orden todavía no recibió mi cupón
0	hola , tengo una pregunta . ¿ cómo puedo enviar mi artículo a china ?	he devuelto mi artículo
0	señor , tengo que comprar le un producto señor	tengo un cupón pero no puedo solicitar lo en mi compra .
1	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	ustedes tienen un número de teléfono a el que puedo llamar
0	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	¿ cuándo puedo comprar con transferencia bancaria ?
1	me gustaría un número de seguimiento , ¿ cómo puedo obtener uno ?	no tengo un número de seguimiento
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	¿ qué es el vendedor de espera confirma la cuenta ?
0	¿ cómo intercambiar puntos por cupón ?	¿ cómo puedo intercambiar bienes que he recibido ?
1	cambiar la dirección de envío	¿ cómo cambio mi dirección ?
0	desactivar promociones	cómo eliminar tu pedido
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	¿ puedo seguir usando los cupones después de pagar ?
1	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	mi lista de pedidos	compartir mi lista de deseos
0	el envío de mi producto ha sido cancelado . no se puede contactar a el vendedor	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
1	hola algunos me pueden ayudar	¿ puedes ayudar me ?
0	¿ podrás ayudar me ?	¿ puedes procesar la visa ?
0	cómo comprobar el cupón ?	cómo verificar mi centro de mensajes
0	cuando recibí el pedido , el color era de veinte días incorrecto	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
1	cambiar detalles de la orden	¿ sería posible cambiar la medida de el orden ?
1	¿ cómo borro los comentarios ?	¿ cómo elimino un comentario ?
0	mi cuenta no funciona	¿ por qué mi código de seguimiento no funciona ?
0	¿ ya recibiste mi pedido ?	no recibí mi pedido
0	un colega dijo que sería restaurado	el vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	¿ cómo puedo contactar a el vendedor antes de comprar ?
1	esto no ayuda	sin ayuda en absoluto
0	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	no me dejará hacer una disputa sobre el orden .
0	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
0	¿ dónde están mis artículos ? aún no he recibido mi pedido	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
0	hola , me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta , ¿ cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo de el vestido , ya que estoy usando el correo registrado en singapur ?	¿ cómo puedo enviar te corre os ?
0	cómo eliminar la cuenta	¿ cómo puedo registrar mi cuenta ?
0	cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿ cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito ?
0	¿ cómo cambio monedas de aplicación ?	no tengo mis monedas
0	¿ cómo evito que el vendedor envíe mensajes ?	¿ puedes dejar de enviar me mensajes ?
0	y me costó en mi salud ya	ya he realizado el pago y no me envíe la orden
1	por favor inicia chat	por favor , pon me en el chat en vivo
0	es la NUMs vez que contacto mi orden no viene	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
0	dejar un comentario	no puedo dejar comentarios sobre una transacción .
0	qué hacer	¿ qué te gusta ?
0	necesito hablar con alguien	necesito una novia .
0	¿ cómo puedo pagar mi compra ?	¿ cómo puedo obtener mi historial de compras ?
0	el sistema no me deja pagar	¿ por qué el sistema me dice que no puedo participar en esta promoción ?
1	agregar nueva dirección	quiero agregar mi dirección en mi cuenta
1	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	me gustaría pagar en euros , no en dólares estadounidenses .
0	hoy vi algo que quiero comprar yo estoy a la venta . la venta se cerrará ahora . no puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio . ¿ que puedo hacer ?	quiero comprar con una tarjeta de débito , pero no puedo .
1	no , no puedo pedir nada	no puedo comprar nada
1	es esto un ser humano ?	¿ puedo hablar con un humano ?
1	¿ que hora es ?	¿ qué hora es allí ?
0	por favor , conocer te también	¿ podrías hacer un vestido por encargo ?
0	¡ te escribí arriba !	¿ estás ahí ?
0	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	mi pedido fue cerrado ya que ambas partes han cancelado el pedido .
1	cómo recuperar la contraseña	no recuerdo la contraseña
1	por favor inicia chat	chatear con un agente
0	mi orden estaba bloqueada , así que abrí una disputa . gané y obtuve el reembolso , pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolver le el dinero a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?	mi artículo fue enviado de regreso . ¿ cómo lo obtengo ahora ?
0	cambiar contraseña en la aplicación	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
0	me gustaría saber sobre el arancel adicional . ¿ qué es ? ¿ cómo puedo usar ?	me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo ?
1	mi lista de pedidos	mi lista de pedidos se ha perdido
0	cómo bloquear mensajes	¿ cómo elimino mensajes ?
0	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico
1	¿ cómo puedo eliminar de el carrito ?	¿ cómo elimino artículos de el carrito de compras ?
0	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿ puedo obtener la dirección de correo electrónico de otro comprador ?
0	necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	quiero devolver los artículos a el vendedor
0	creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	creo que el resultado de la reclamación es injusto .
1	no tengo un número de seguimiento . estoy tratando de hacer un pedido	estoy tratando de hacer un pedido pero dice error
0	no cambié mi dirección . después de recolectar mi dinero adicional , me dijeron que el vendedor no envía a mi región .	me dicen que mi dirección de correo electrónico es incorrecta
1	¿ cuándo recibiré el paquete ?	¿ cuándo voy a recibir mi pedido ?
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
1	hola , ¿ hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras ?	¿ cómo puedo obtener mis facturas de compras ?
1	sin cuenta de paypal ?	¿ puedo usar mi cuenta de paypal para el pago ?
0	¿ se puede usar american express ?	¿ qué tipo de tarjeta se puede usar para el pago ?
0	quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	no puedo enviar lo a el carrito
0	cómo vincular mi tarjeta ?	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque no puedo ordenar el artículo y pagar lo más tarde . ayuda	¿ cómo puedo hacer pedidos múltiples de el mismo vendedor para que el envío esté junto ?
1	cómo usar el cupón	¿ cómo puedo usar un cupón ?
0	no puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviar lo a méxico	me está dando un error cuando intento comprar
0	el vendedor no me responde . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debo hacer cuando me timó el vendedor ?
0	realise el pago de unos productos pero los vendedores no los han enviado que pasa ?	los vendedores piden que realice el pago antes de enviar los productos .
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos ?	¿ cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos ?
1	cómo pagar utilizando el pago ideal	¿ puedo pagar con ideal ?
1	quiero hablar con un hombre	quiero hablar con un agente
1	¿ dónde está el " aquí ? "	donde esta el enlace
1	? el producto que compré no funciona ?	el producto que compré no funciona .
0	no estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
1	hola , pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato , pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta ¿ podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible ? tengo que volver	uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor . ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
1	cómo hago el pedido	¿ cómo hago mi pedido ?
1	soy de pakistán y quiero volver a vender tus productos	quiero vender tus productos
1	conécta me a un agente de servicio a el cliente	¿ puede el servicio a el cliente llamar me ?
0	pago neto puedo hacer	¿ cómo puedo hacer el pago con mis cupones ?
0	quiero decir es ese el caso ?	no puedo presentar pruebas a mi caso
1	bien , gracias , gracias , te agradezco que tengas un buen día , gracias .	gracias lo intentaré .
1	cómo cambiar monedas por cupones ?	¿ cómo uso las monedas ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les en dispositivos móviles	¿ cómo hacer un pago adicional por mi pedido ?
0	ayer despues de chatear con un compañero . muy bien por cierto .	¿ por qué el vendedor requiere coste de envío para un producto con envío gratuito ?
0	necesito hablar con alguien	¿ lo necesito ?
0	hola , necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	¡ hola ! soy brasileño
0	compré un producto que fue enviado por correo aéreo registrado de el correo de china y los NUMs días no reciben la actualización ¿ cómo me comunico con el servicio ?	pagué para entregar productos de fedex pero han enviado productos a china
0	no puedo cambiar el idioma a el español	mi página está en español
0	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo encuentro la página de detalles de la disputa ?
0	¿ cómo agrego y administro productos en el carrito de compras ?	¿ cuántos artículos puedo agregar a el carrito de compras ?
0	tengo una pregunta	¿ cómo puedo responder preguntas por teléfono ?
0	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa , el vendedor solo quiere dar me $ NUMs , NUMs 	necesito saber cuánto durará la disputa ?
0	el botón de chat no funciona	este chat es automático ?
0	y a el poner me en contacto con vosotros creo que por error os he dado un numero de pedido incorrecto	¿ qué puedo hacer si he hecho un pedido por error ?
0	¿ podrías conectar me con una persona real ?	podría responder me en inglés por favor ?
0	realise el pago de unos productos pero los vendedores no los han enviado que pasa ?	el pago de los productos no fue confirmado .
0	posible hablar con el servicio a el cliente	¿ es posible pagar con una tarjeta de débito ?
1	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	devolví mi artículo
0	¿ puedes verificar mi disputa ?	¿ puedes tomar una decisión sobre mi disputa ?
0	cuanto tiempo tarda una apelación	he enviado una apelación para tarjeta de crédito , ¿ cómo consulto el proceso ?
0	 NUMs / NUMs acabo de cancelar	solo hago una pregunta
0	no se puede iniciar sesión para una cuenta	¿ cómo inicio sesión en mi cuenta ?
0	por favor investiga mi problema	hay un problema a el cambiar el nombre de mi perfil
0	mi demanda a el no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿ tu sistema de pago está caído ?
0	pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	estoy muy decepcionado con mi orden
0	recibí solo una muestra en mi orden	hice un pedido a través de uno de tus vendedores
0	¿ debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto ?	en su sitio no he encontrado este producto , ¿ me puede ayudar a encontrar lo ?
0	te estoy preguntando	trataré de explicar te mi pregunta
0	acabo de enviar te un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	si mi orden no es verificada , ¿ me devolverán mi dinero ?
0	¿ cómo recupero un cupón ?	tengo artículos de compra . ¿ cómo obtengo un cupón de descuento ?
1	eliminar el historial de pedidos	cómo eliminar la orden no pagada
1	¿ cómo busco vendedor ?	¿ cómo puedo buscar en una tienda ?
1	¿ tienes un numero de telefono ?	ustedes tienen un número de teléfono a el que puedo llamar
0	no puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	no puedo enviar lo a el carrito
0	para impuestos de aduana	está atorado en la aduana
0	obtener un supervisor por favor	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
0	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	cómo puedo agregar a la lista de deseos
1	cómo cambiar monedas por cupones ?	¿ cómo canjeo mis monedas ?
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	¿ eres idiota ?	¿ estás ahí ?
0	¿ dónde puedo encontrar los comentarios de el vendedor ?	¿ dónde puedo encontrar mensajes antiguos de el vendedor ?
0	mira por mí	por favor , lláma me .
0	miro en mi lista de pedidos pero no se como esta el estado de mis pedidos	¿ cómo puedo eliminar los artículos recibidos y artículos pendientes de pago de mi lista de pedidos ?
1	cómo hacer una queja	¿ cómo envío una queja a el vendedor ?
0	hola , tengo un problema con mi pedido . me puede ayudar por favor	tengo un problema con mi pedido en la aduana . ¿ me puede enviar una copia de mi factura ?
0	todos mis pedidos tienen esta nota , y parece que no está enviando .	¿ cómo puedo pagar todas mis órdenes ?
0	ya pude realizar el pedido gracias	no pude hacer el pago con mi tarjeta visa de débito , ¿ pueden ayudar me , por favor ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	problema con el vendedor malo	tu inglés es malo .
1	? que son las devoluciones locales ?	¿ qué son las devoluciones domésticas ?
0	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	¿ por qué no puedo usar mi cupón mientras es válido ?
0	quiero una disputa amorosa abierta , pero no puedo	mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa
0	hola , es que tengo varios pedidos a punto de vencer se el tiempo de proteccion	¿ cuánto tengo que esperar después de que salga el paquete ?
1	¿ cómo puedo informar a el vendedor de fraude ?	quiero informar a el vendedor
0	cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	tengo problemas para cancelar mi cuenta .	tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito
1	¿ hablas italiano ?	¿ hablas italiano ?
0	entonces esto debe ser una broma , debes estar bromeando .	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos
0	¿ eres un idiota ? necesito eliminar o eliminar una apelación .	¿ puedo eliminar un comentario negativo ?
0	¿ cómo uso select coupon ?	¿ cómo uso el cupón que obtuve ?
0	cancelar orden	cancelar el registro
0	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿ cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido ?
0	cuando termina el periodo de fiestas . veo que el proveedor no envio mi pedido y tampoco me contesta	el vendedor descontó el precio , pero cuando hago el pedido veo el precio anterior .
0	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	¿ qué pasa si el envío tarda demasiado ?
0	no dije nada sobre el correo electrónico	no puedo escribir nada
0	hola , mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	pagué con tarjeta de crédito . ¿ cuándo se confirmará mi pago ?
1	quiero hablar con un hombre	quiero hablar con alguien
0	cómo elegir el método de envío	¿ cómo puedo cambiar el método de envío ?
0	hola , tengo algunos problemas con una orden cancelada	tengo un problema muy grande
0	no me muestra que el vendedor estoy buscando	estoy buscando un vendedor que pedí antes . ¿ me puedes ayudar ?
0	¿ qué es el cupón de vendedores ?	mi cupón ha expirado , ¿ qué puedo hacer ?
1	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	tengo un problema con mi orden ¿ usted me podría ayudar ?
0	¡ hola ! cerré la disputa el NUMs de mayo de NUMs y dice que se realizará el reembolso . ¿ cuándo se reembolsará el dinero ?	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	necesito una parte	necesito una novia .
1	¿ estás seguro de que no puedes ayudar me ?	no me responderás .
0	ahora olvido mi contraseña	¿ qué pasa si olvido mi cuenta de registro ?
1	mi pedido aparece como entregado a otra dirección , a mi no me ha llegado	mi producto ha sido entregado en otra dirección .
1	llevo mas de una hora esperando , su servicio es muy malo , por favor revisen mi consulta - no puede ser que que me contesten muchas cosas que hoy no quiero saber , lean y revisen mi consulta	quiero que me devuelvan mi dinero .
1	por favor tengo un problema	tengo un problema con la orden
1	¿ puedes ayudar me con eso ?	¿ me puedes ayudar ?
0	¿ cómo uso el cupón selecto ?	no puede usar el cupón select
0	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de api	sigue diciendo que no tengo cuenta
0	orden no recibido vendedor no respuesta	el vendedor no me responde
0	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	¿ me puede dar la dirección de un proveedor ?
1	necesito hablar con una persona , no una máquina .	necesito hablar con una persona .
1	cómo reportar un vendedor ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	? cómo cancelo una disputa ?	¿ cómo modifico una disputa ?
0	no puedo pagar con ideal , mi banco dijo que no hay nada de malo con mi ideal ,	quiero pagar con mi tarjeta bancaria
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu .	¿ de qué ciudad vienes ?
0	soy una víctima de una estafa	tengo sueño .
0	hice un par de preguntas ?	no tengo más preguntas
0	hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes .	hice una disputa hace un mes , pero todavía está en proceso . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿ cómo borro mi cuenta ?
1	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
0	solicito una disputa	me pregunto si tiene alguna disputa abierta para esta solicitud
0	refund in mercado pago ?	no hay reembolso en disputa
0	antes de poner orden	confirmo el pedido antes de obtener lo . ¿ que puedo hacer ?
0	artículos en un paquete	¿ cómo puedo obtener todos mis artículos en un carro ?
0	solicito una disputa	quiero cerrar una solicitud
1	quiero estar conectado con una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
1	necesito ayuda con	necesito ayuda hombre .
1	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	por favor , avíse me su número de teléfono de servicio
0	tengo preguntas sobre los detalles de un producto	no tengo más preguntas
1	¿ dónde está este botón de apelación ?	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar , ¿ qué debo hacer ?
0	qué es la protección de los compradores	su nueva guía de compradores es demasiado simple
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿ aceptan mastercard ?
0	acabo de escribir mi consulta	acabo de hacer un pedido
0	mi cuenta no funciona	¿ mi tarjeta de regalo de visa puede funcionar ?
0	no puede ver el orden	cuando recibo un correo electrónico con mi orden , hago clic en él pero dice que no puedo ver
0	hola . cómo puedo pedir le a el vendedor la factura de mi compañía	¿ cómo puedo poner todos los productos en el carrito para tener una factura que pagar ?
0	¿ por qué se devuelve mi pedido ?	¿ por qué el pedido no se muestra en mi cuenta ?
1	no he recibido mi orden . . ?	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	estoy teniendo problemas para iniciar sesión
0	quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	nunca ordenaré de esta compañía otra vez
0	cómo puedo verificar mi cuenta	¿ cómo puedo cancelar el pago verificado ?
1	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso
0	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿ cómo puedo sacar un artículo de mi carrito ?
1	contra reembolso disponible	¿ su producto está disponible en efectivo contra entrega ?
0	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	pagué y la solicitud aún no figura como pagada .
0	necesito información de mi reembolso	necesito cambiar la suma de el reembolso en mi pedido .
0	no he recibido mis bienes	no he recibido por bienes . incautado por aduanas
0	mi orden no se está moviendo	esta es mi orden
0	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	el sitio no me permitirá abrir una disputa
1	esto es chat en linea ?	puedo chatear con un agente en línea
0	quiero ver mis detalles de rastreo	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
1	no veo dónde contactar a el servicio a el cliente	número de teléfono de servicio a el cliente
0	cómo ver la protección de el comprador	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
0	olvidé la pregunta de seguridad	¿ cómo obtengo un código de seguridad NUMs d ?
0	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	abro la disputa pero no obtengo respuesta . ¿ lo que pasa ?
0	no he recibido los productos	me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está
0	necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	¿ qué sucede si un artículo está agotado ?
0	me gustaría saber sobre el arancel adicional . ¿ qué es ? ¿ cómo puedo usar ?	me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido .
0	después de realizar el pago , el carrito está vacío , pero la transacción no se completó	quiero completar mi pago
0	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	envían la orden en una dirección incorrecta
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	necesito un humano
1	¿ hablas portugués ?	hablas
0	enviar dirección	¿ puedo hacer arreglos para enviar un producto a una dirección en china ?
0	cómo pago dinero por mi producto , lo que elijo	¿ cómo elijo los colores que quiero ?
0	puede enviar mi correo	no puedo enviar los mensajes
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta ?
0	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	¿ cómo publico mis productos en su sitio ?
0	devolver un artículo defectuoso	mi producto es defectuoso
0	¿ puedes bailar para mí ?	¿ me puedes ayudar ?
1	cómo me pongo en contacto con su vendedor	no tengo la información de contacto de el vendedor
0	querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	tengo este orden cerrado por sistema . ¿ qué pasa con mi dinero ?
1	mi envío cancelado	no hay información para mi envío en este momento .
1	por favor rastrear y quería un reembolso	quiero rastrear mi orden
0	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	me gustaría pagar en euros
0	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	¿ cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa ?
0	dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	recibí el producto y el dinero devuelto
1	¿ cómo cargo una foto ?	no puedo subir archivos adjuntos .
1	cómo agregar una foto	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	no he podido abrir una disputa
1	¿ puedes ayudar me ?	¿ puedes ayudar me ?
0	mis productos no me llegan , no puedo hacer una disputa	¿ te casas con mí ?
0	estoy esperando respuesta de el vendedor paran no cancelar el pedido sino que me cambie la talla	estoy esperando el reembolso de un producto .
0	cómo hacer una apelación	cómo hacer el pago con webmoney
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	¿ dónde puedo encontrar la factura comercial ?
1	quiero chatear con un humano real	puedo chatear con una persona real
1	por qué no puedo usar el cupón	¿ por qué no puedo usar mi cupón ?
1	cómo pagar usando boleto	¿ cómo puedo pagar mi pedido por boleto bancario ?
1	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	la orden fue enviada a el país de destino equivocado
0	no puedo abrir la orden de seguimiento	no puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido
0	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	quiero pagar con mi tarjeta bancaria
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no puedo adjuntar una foto para una disputa
0	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor ?	¿ cómo puedo cancelar mi pedido ? he realizado el pago a través de visa .
0	cómo responder en la disputa escalada	¿ qué pasará después de que intensifique la disputa ?
0	cómo restablecer mi contraseña	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	el número de seguimiento no está disponible , así que me puse en contacto con el vendedor	necesito mi número de seguimiento
0	que es disputa	¿ qué es una disputa en progreso ?
1	no puedo subir foto en disputa	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	guardar detalles de la tarjeta	acepté incorrectamente los detalles de la disputa
0	cómo eliminar pedidos	¿ cómo eliminar las cookies ?
0	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	¿ por qué no puedo ver mis comentarios ?
0	hola , ¿ puedes verificar una factura ?	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	¿ la protección de el comprador es gratis ?
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ cómo sé que este sitio web es legítimo ?
1	agregar nueva dirección	¿ cómo puedo agregar mi dirección de envío ?
0	verifique el reembolso en mi tarjeta .	puedes verificar mi orden
0	¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	quiero saber el estado de la mediación .
0	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago . pero quiero que mi orden esté hecha . ¿ que puedo hacer ?	mi orden fue cancelada ¿ cómo lo vuelvo a tomar ?
0	cuantos años tienes	¿ dónde puedo consultar mis pedidos anteriores ?
1	mi pedido no se actualizó en un mes	hice una disputa hace un mes , pero todavía está en proceso . ¿ que puedo hacer ?
1	necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito hablar con un humano
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	no sé cómo usar lo .
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
0	hola , no recibí mi reembolso	no te pregunté eso
1	no necesito respuestas automáticas .	tantas respuestas automáticas ?
0	el proveedor no está online	¿ por qué mi pedido está congelado a pesar de que el proveedor ya lo envió ?
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	tengo un problema para cambiar mi dirección
0	¿ pueden enviar los artículos con NUMs día de envío ?	ustedes tienen un número de teléfono a el que puedo llamar
1	cómo dejar comentarios a el vendedor	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
1	donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿ dónde está la información de la disputa ?
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	si utilizo mi tarjeta de crédito , ¿ es segura ?
0	hola . tengo este mensaje cuando trato de comprar algo . por razones de seguridad de el sistema , necesitamos verificar su identidad . revise su correo electrónico dentro de las NUMs horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	tu realmente no me das la información que necesito
0	no quiero un robot estúpido , necesito una respuesta	no hablo ingles
0	como es el proceso de reembolso	he enviado una apelación para tarjeta de crédito , ¿ cómo consulto el proceso ?
1	como puede ayudar me	alguien me puede ayudar
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	¿ cómo puedo rastrear mi paquete ?
0	¿ por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación ?	¿ puedo revender tus productos ?
1	no recibí mi pedido ?	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	¿ puedes decir me algo sobre el estado de mis pedidos ?
0	no puedo encontrar lo	¿ bien . gracias y tú ?
0	hola , quiero comprar algo , pero el vendedor tiene que ajustar el precio , mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste , por favor ayuda	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	¿ puedes mirar mi problema ?	¿ puedes ser mi novia ?
0	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿ tiene alguna información sobre esta tienda ?
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	no puedo pagar con transferencia bancaria	quiero transferencia bancaria
0	no puedo abrir disputa porque se entregó	necesito abrir una disputa
0	responde la pregunta	no responderás mi pregunta
1	sigue mostrando procesamiento de reembolso	todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden
0	he ordenado pero han sido cancelados	no he recibido el reembolso por una orden cancelada
0	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos
0	ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto .	pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago
0	quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	quiero pagar con mi tarjeta bancaria
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
0	mi ¿ qué es el precio ?	¿ cuál es el precio fob ?
0	quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	quiero saber por qué mi pedido está sobrecargado
0	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿ por qué mi pedido está cerrado por disputa finalizada ?
1	mi e - mail es	mi dirección de correo electrónico no está escrita correctamente .
0	pero el dinero se envía	he cancelado la orden debido a el comportamiento incorrecto de el proveedor , envíe un reembolso
0	¿ puedes ver dónde está	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?
0	ordeno algún artículo la semana pasada	necesito ayuda con un pedido
0	¿ cómo pagar el pedido ?	la orden no ha sido pagada
0	¿ puedo devolver un producto por correo ordinario	¿ cómo puedo pedir un producto ?
0	cómo eliminar mensajes en la aplicación	cómo eliminar la orden no pagada
0	estoy interesado en comprar NUMs luces de pared chinas necesito un poco más de información	deseo más información sobre cómo enviar mi pedido
0	¿ dónde está la página de el cupón ?	¿ esta página es segura ?
0	¡ y que tengo una linterna pero el vendedor no cumple con mi mensaje !	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
0	cómo subir mp NUMs en disputa	cómo verificar el motivo de la disputa
1	dinero no devuelto	cancelé el pedido , pero el dinero no lo devolví
1	creo que acabo de pedir dos veces ? lo mismo por error	¿ qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto ?
0	no puedo iniciar sesión . creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta .	no puedo iniciar sesión en mi cuenta , no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña
0	he ordenado algo y mañana han pasado NUMs semanas y todavía no me ayuda	necesito ayuda en algo
1	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	¿ cómo puedo llegar a el chat en vivo ?
0	tengo que devolver el artículo a china	devolví mi artículo
0	¿ dónde está el cupón ?	¿ en qué estado se encuentra ?
0	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	esta cuenta no existe , ¿ qué debería hacer ?
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
1	cómo recuperar la contraseña	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
1	el robot no me ayudará	entonces nadie me ayuda
0	no , es imposible enviar corre os	¿ es posible cambiar el tipo de correo después de el envío ?
0	no me permite iniciar sesión ?	cuando hago clic en pagar ahora , me está llevando a la página de inicio de sesión .
0	el vendedor no responde mi estado de reembolso	incapaz de obtener respuesta de el vendedor
1	no puedo pagar con transferencia bancaria	¿ cómo pago con transferencia bancaria ?
1	el botón de chat no funciona	eva este chat en vivo no funciona
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo pago de manera segura sin la protección de el comprador ?
0	he pagado twitch	he pagado la orden los fondos fueron enviados
0	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	quiero abrir una disputa después de la venta
1	¿ estás casada ?	¿ has estado casado ?
0	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con el pago
1	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	tengo una duda sobre los aranceles aduaneros , de los cuales se grava el valor
0	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	¿ puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío ?
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	quiero encontrar el producto
0	? cómo puedo comprobar si mi dirección de entrega es correcta ?	¿ cómo cambio la dirección de entrega ?
1	no puedo rastrear mis pedidos	no puedo rastrear mi orden
1	cómo comprobar el cupón ?	¿ cómo reviso mi cupón ?
1	¿ qué es una protección de el comprador ?	¿ qué cubre la protección de el comprador de el fideicomiso ?
0	no puedo dejar comentarios	no puedo dejar un mensaje a el vendedor
0	 ) yo escribo en inglés	no puedo escribir mensajes
0	cada vez que intento pagar el pedido que he realizado , aparece un mensaje de error que indica que , por " motivos de seguridad " , no se pudo ejecutar el pago . ¿ cómo se puede resolver esto ?	he hecho un pedido
0	mi pedido no ha llegado y el tiempo de protección a el comprador está a punto de terminar	la protección de el comprador ha terminado , pero no he recibido mi pedido porque el vendedor siguió diciéndo me que espera se .
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	quiero cambiar los datos de la tarjeta
0	el envío fue cancelado	quieren más dinero para el envío
1	puedo pagar cuando recibo bienes	¿ puedo pagar los bienes en la entrega ?
0	¿ puedes ver si he pagado por favor ? si es así lo necesito rastreado .	¿ cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso ?
0	mis formularios y documentos no van	estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar
0	? por qué no puedo comprar mis productos ?	¿ por qué no puedo ver mis últimos pedidos ?
0	y sé que tienes una gran base de mercado en nigeria	sé que eres un robot .
0	¿ podrás ayudar me ?	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso
1	¿ cómo obtengo cupones o descuentos ?	¿ cuándo obtengo mis cupones ?
1	cómo verificar tu cuenta	cómo verificar la cuenta ?
1	hola , dinero , quiero hacer lo que tengo que hacer , lo que tengo que hacer	que tengo que hacer ahora
0	di os mío , ¿ puedes obtener un supervisor , por favor ?	¿ puedes cambiar el idioma a el inglés por favor ?
0	¿ cuál es mi lista de deseos para	no guardará las cosas en mi lista de deseos
0	¿ cómo deshago la disputa para que les paguen ?	he llenado un formulario de disputa , ¿ cómo obtengo mi reembolso ?
0	el nombre o la contraseña de su cuenta es incorrecto .	¿ cuál es el número iban de la cuenta ?
0	la dirección era correcta , pero dijo que estaba mal . ¿ porque te gusta esto ?	orden enviada a una dirección incorrecta
0	necesito abrir la disputa	¿ debo devolver el paquete si abro una disputa ?
1	eliminar mi número de tarjeta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	a donde se realiza el reembolso	¿ pueden dar me la página web donde hacer el seguimiento de mi pedido ?
1	como cambio la direccion de envio de un pedido	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
0	¿ cómo pagar el pedido ?	ordeno un vestido y pagué y quiero saber cuánto tiempo hasta que lo envíen
0	¿ por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación ?	¿ cómo puedo buscar los productos con un precio más bajo ?
1	¿ hablas italiano ?	¿ habla usted francés ?
0	no tengo tarjeta de visa ni de débito	tengo una tarjeta maestra de débito
0	agregando una tarjeta de crédito	fraude de tarjeta de credito
1	una necesidad de una persona real para hablar con	¿ tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real ?
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa . ¿ que puedo hacer ?	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación .
0	lo mismo para ti cariño	¿ por qué siempre das las mismas respuestas ?
0	¿ como lo hago ?	¿ cómo reordenar ?
0	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿ por qué no puedo agregar el artículo a el carrito de compras ?
0	¿ qué es easy returns ?	que es el amor " ? "
0	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?	quiero informar un comentario dado por el vendedor
0	pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	no he recibido el correo electrónico de confirmación de pago
0	perdí mi número de teléfono	perdí la información de mi pedido
1	cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
1	no porque no quieres ayudar me	no puedes ayudar me
0	nombre de el distribuidor yvone lee	eliminar mi nombre en la transacción
0	apagaré la computadora y volveré a intentar lo mañana . creo que es tu problema el otro internet no es un problema en absoluto .	¿ por qué tengo un error de conexión a internet ?
0	¿ puedo hablar le a un ser humano ?	¿ cómo puedo saber cuánto dinero se devuelve ?
1	eliminar la lista de deseos	¿ cómo elimino elementos en mi lista de deseos ?
0	estimado amigo , gracias por su mensaje y orden . cuando nos dispongamos a reembolsar le , y el sistema demostró que usted abrió la disputa , no podríamos reembolsar le . por favor no te preocupes no permitiremos que pierdas tu dinero . ¿ podría cancelar los di	usted me podría ayudar por favor
0	tienes otro modo para pagar . sin tarjeta	¿ es posible pagar con una tarjeta de débito ?
1	hola , tengo un problema con mi pedido . me puede ayudar por favor	tengo un problema . ¿ me ayudaste ?
0	la única forma de pagar por el producto es con la tarjeta ?	¿ por qué no veo una forma de pagar qiwi ?
0	cómo guardar el método de pago	¿ por qué el método de pago que quiero usar no está disponible ?
0	estoy buscando un producto	buscando un número de contacto para hablar con algunos
0	hola , me gustaría saber que tengo NUMs cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿ qué es código auténtico NUMs - d ?
0	cómo pasar una apelación	¿ cómo puedo actualizar ?
0	no puede contactar a el vendedor	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	el botón de chat no funciona	mi trademanager no funciona
0	¿ cómo aplico el servicio de garantía ?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio
1	¿ cómo hago el pedido ?	cómo hago un pedido ?
0	he adjuntado todos los documentos	tengo muchos pedidos pendientes de pago . quiero pagar les a todos juntos .
0	el envío que solicitó me no vino porque fue reemplazado por otro producto	¿ puedo hacer que el producto llegue más rápido ?
1	cómo encontrar el número de pedido	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿ me puede decir su dirección de correo electrónico ?
0	no puedo abrir la orden de seguimiento	quiero rastrear un pedido
1	creo que mi número de seguimiento es falso	¿ qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso ?
0	quiero cambiar el tamaño	quiero saber el tamaño en brasil
1	cómo cancelar una cuenta ?	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
0	así que por favor borra mi nueva cuenta .	¿ puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta ?
0	recibo un correo electrónico que dice que no pagué , pero he pagado y tengo la confirmación	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
0	cancelé mi pedido con el vendedor ya	ya pagué mi orde , pero el estado de el pedido no ha cambiado
0	configurar la dirección de envío	mi mensajero cambia la dirección de envío
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	¿ cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos ?
0	acabo de enviar una publicación	acabo de hacer un pedido
0	ver la pregunta anterior	escribe tu pregunta aqui
0	no tiene nada que ver con mi orden	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
0	hola estoy viendo el seguimiento de un pedido y observo que la direccion de envio no es correcta	quiero hacer el seguimiento de un pedido .
1	con respecto a mi orden	con respecto a mi orden
1	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo ?
0	pregunta y respuesta	no responderás mi pregunta
0	estoy bien	estoy muy molesto
0	quiero enviar todo mi pedido	quiero borrar todo en mi lista de pedidos
1	¿ no me entiendes ?	usted no entiende
0	¿ qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas ?	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	compré un abrigo el NUMs de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito , y ya hice el pedido , sigo el enlace de el producto comprado	ya pagué mi pedido
0	buen día hice una compra hace NUMs meses y no llegó , el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana . pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto necesito ayuda ya que no me responde	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	cómo extender la protección de el comprador	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
1	tengo un producto problemático	tengo un problema con la orden
1	tengo que devolver el artículo a china	quiero devolver el producto
0	¿ dónde puedo encontrar " editar perfil de miembro " ?	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	¿ quien es tu novio ?	¿ quién eres tú ?
0	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	mi disputa dice que espera el envío
0	¿ cómo presento una apelación ?	no puedo presentar pruebas a mi caso
1	no hablo inglés	no hablo inglés
1	cómo responder a una disputa escalada	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
0	¿ qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica " envío cancelado " ?	¿ qué sucede si un pedido se muestra dos veces en mi cuenta ?
0	cuando mi paga sea cancelada	¿ cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado ?
0	la única forma de pagar por el producto es con la tarjeta ?	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagar lo con mi tarjeta de crédito ?
1	no puedo entrar a mi cuenta .	no puedo iniciar sesión con mi cuenta .
0	solo quiero saber los tamaños de cambio	acabo de pedir algo , pero quiero cambiar el nombre de el receptor
0	falló el pago motivo el servicio no está disponible actualmente . sugerencia puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago .	¿ por qué falló el pago con visa mastercard ?
0	he hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	tengo una pregunta .
0	cambiar mi número de tarjeta de crédito	mi número de orden es
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	¿ por qué sigo recibiendo un error a el intentar pagar mis cosas ?
1	¿ está disponible la opción de pago contra entrega ?	¿ puedo comprar en efectivo en la entrega ?
0	no puedo abrir la disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
0	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	no he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje
0	¿ podrías ayudar ?	¿ podrías encontrar mi paquete ?
1	¿ cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	cómo verificar los comentarios ?	¿ cómo informar el abuso de comentarios ?
0	necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi pc	¿ necesito saber si mis pedidos se procesan ?
1	hola , mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	mi pago no se procesa con tarjeta de crédito
1	quiero factura	quiero una factura
0	solo quiero mi puta contraseña	acabo de pedir algo , pero quiero cambiar el nombre de el receptor
0	mi orden regresa a usted ?	¿ cuándo devuelves los fondos ?
1	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	necesito cancelar los pedidos que hice .
0	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	no puedo subir documentos
0	cuando abro una disputa	no puedo abrir la disputa
1	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	quiero saber cuando necesito datos para usar lo	tengo un cupón , no sé cómo usar lo cuando pago una nueva orden
0	usar hacer clic	si uso talla usa grande es lo mismo que china
0	cómo eliminar la tarjeta	¿ cómo elimino mensajes ?
0	escalar el juicio de ae	¿ por qué no puedo intensificar la disputa ?
0	he pagado por mi producto	¿ cuáles son las garantías de que recibiré el producto que pagué ?
1	parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta . no estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente a el mío , pero no puedo encontrar cómo cambiar lo	¿ cómo edito mi nombre ?
0	estoy interesado en comprar NUMs luces de pared chinas necesito un poco más de información	necesito más tiempo para verificar
1	dónde obtener un reembolso ?	cómo obtener mi reembolso ?
0	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	¿ por qué mi pedido está cerrado por orden rechazada ?
0	mi nombre es bill	quiero cambiar mi nombre
1	quiero hacer un pedido pero no puedo	quiero hacer un pedido pero no puedo
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les en dispositivos móviles	cómo agregar amigos por tm
1	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	¿ cómo puedo saber si mi pedido fue enviado ?
0	envié mis documentos	estaba de vacaciones y mi orden fue enviada de regreso a china
0	me gustaría un número de seguimiento , ¿ cómo puedo obtener uno ?	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	¿ cómo estás hoy ?	cómo está el tiempo hoy
0	sigue mostrando procesamiento de reembolso	¿ por qué el reclamo aún está en proceso ?
1	lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
0	pagué este calzado . nunca he recibido	pagué a través de western union , ¿ cómo puedo recibir el reembolso ?
0	¿ tienes un representante en arabia saudita ?	¿ tienes hermana ?
0	pago por orden	no puedo pagar mi pedido
0	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	tengo problemas para cancelar mi cuenta .	tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta
0	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	¿ cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito ?
1	tengo un producto problemático	oh , tengo un problema
0	el vendedor tiene otro comportamiento	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	quiero abrir una disputa porque el vendedor ha cancelado el pedido	me gustaría abrir una disputa por el pedido .
0	quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque no puedo ordenar el artículo y pagar lo más tarde . ayuda	el sistema no me deja pagar
0	por ejemplo , esta tienda , cómo encontrar el envío de el artículo de ee . uu .	¿ cómo puedo encontrar la dirección de una tienda ?
0	no puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndo me que ponga estrellas	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	cómo ver los cupones ?	¿ cómo puedo hacer el pago con mis cupones ?
0	no llego mi pedido y no puedo iniciar una disputa	no puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada .
0	descripción de el paquete no debe ser mencionado	¿ qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción ?
1	quiero regresar	quiero devolver el paquete
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	somos nosotros	error cuando procesamos el reembolso
0	cómo editar en disputa	¿ cómo edito mi cuenta ?
0	no puedo obtener ayuda de ti	cómo obtengo ayuda personal
0	cómo recuperar una cuenta vieja	cómo verificar la cuenta ?
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	¿ cómo cambio el precio en euros ?
0	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	¿ cómo puedo pagar todas mis órdenes ?
1	imposible unir se a la atención a el cliente de contacto	soporte a el cliente en vivo
0	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
1	sigue mostrando procesamiento de reembolso	aún no recibió un reembolso
0	¿ por qué no recibió una recompensa de el bosque de la suerte	¿ cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista ?
1	yo uso facturas .	¿ cómo puedo obtener mis facturas de compras ?
0	mi pedido ya esta pago , pero nose que tarjeta use	en el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado , pero no lo he recibido .
1	¿ qué es la cuota de depósito en garantía ?	¿ a qué te refieres con que te cobraré una tarifa ?
0	señor , tengo que comprar le un producto señor	hei , tengo un problema con una compra
0	¿ por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación ?	¿ cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda ?
0	¿ puedo comprar sin un teléfono móvil ?	¿ puedo confiar en el vendedor sin comentarios ?
1	pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo ?	¿ cómo puedo llegar a el chat en vivo ?
0	quiero comprobar si realmente fueron pedidos , si necesito cancelar uno de ellos	si pedí NUMs artículos y recibí NUMs de ellos , ¿ hago clic en confirmar el pedido ?
1	mi orden es cancelada	¿ por qué se cancela mi pedido ?
1	necesito información de seguimiento	tengo un problema con el seguimiento de la orden
0	cómo agregar evidencia a disputa ?	cómo agregar amigos por tm
1	por qué se cancela el envío	¿ por qué se canceló el pedido ?
0	quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	¿ cómo envío un mensaje a el vendedor ?
0	donde d NUMs obtengo mi NUMs %	¿ por qué no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles ?
0	¿ a qué hora debo contactar lo para recibir ayuda ?	¿ qué haces en tu tiempo libre ?
0	quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	puede enviar a mi país si compro de usted
0	para pedir le mi orden a alguien	necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña
0	solo quiero iniciar sesión , pero ¿ dónde está mi contraseña ?	no puedo iniciar sesión en mi cuenta , no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña
0	no puedo subir un video	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	no se puede hacer un pedido ?	no puedo hacer mi pedido desde washington .
0	quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque no puedo ordenar el artículo y pagar lo más tarde . ayuda	¿ puedo comprar más de un artículo a el mismo tiempo ?
0	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entender me	¿ qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido ?
0	¿ qué significa su orden será cerrada ?	¿ qué quiere decir piece ?
0	tuve una disputa	solo quería confirmar que tenían la dirección correcta
0	esa fue respuesta automática	mi respuesta no está en
0	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas
0	mis pedidos se duplicaron , ¿ cómo empiezo de nuevo ?	¿ cómo encuentro mis pedidos de preventa ?
0	ahora tengo una disputa , ? qué puedo hacer ?	abrí una disputa y , por ahora , nada .
0	hola , recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada , pero ya pagué	recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace
0	cómo verificar si el vendedor es confiable .	¿ cómo verificar las tiendas guardadas ?
0	hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	no puedo ver el mensaje que envié
0	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	el comprador no responde
0	necesito una cuenta de desarrollador	necesito una novia .
0	esas preguntas no solucionan mi problema	tengo un problema pagando con mi tarjeta de crédito .
1	no puedo subir videos o fotos a la disputa	no puedo subir documentos
0	mi e - mail es	¿ por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico ?
0	antes de poner orden	su proveedor cambió el precio de la orden después de realizar el pedido
0	no recibí el reembolso	no recibí el pedido
1	habla con alguien	necesito hablar con alguien de el servicio a el cliente
1	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	necesito cancelar mi orden duplicada
0	hola , hice un pedido el NUMs de abril	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	tengo una pregunta	no he recibido el pedido . el vendedor no responde preguntas .
1	envías el pago a paypal	¿ eres compatible con paypal ?
0	no , necesito una respuesta tuya .	presenté una queja . ¿ cuándo responderías ?
1	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	puedo chatear con una persona real
0	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación ?
0	mira por mí	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	pero dices algo sobre mi reembolso	¿ debo hacer algo para hacer un reembolso ?
0	por qué mi pedido no avanza	por qué mi pedido se congela
1	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	pagué pero no recibí la orden
1	puede alguien ayudar me	puedes ayudar me con
0	quiero comprar esta máquina y enviar la a alemania	quiero comprar a granel
1	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	¿ por qué me cobraron dos veces ?
0	subir video evidencia	¿ cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa ?
0	hago el pago pero aún no hay envío	¿ por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito ?
0	detalles de la tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
0	la fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
0	no he recibido ninguna atención de el vendedor	mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio .
0	creo que acabo de pedir dos veces ? lo mismo por error	pagué dos veces por el mismo artículo . ¿ que puedo hacer ?
1	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	¿ por qué mi pago fue cancelado ?
1	cómo imprimo las facturas	¿ cómo imprimo una factura ?
0	estimado amigo , gracias por su mensaje y orden . cuando nos dispongamos a reembolsar le , y el sistema demostró que usted abrió la disputa , no podríamos reembolsar le . por favor no te preocupes no permitiremos que pierdas tu dinero . ¿ podría cancelar los di	¿ me podría ayudar ?
0	cómo usar la protección de el comprador	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
0	el envío no llegó	¿ cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó ?
0	? por qué permitís que engañen a vuestros clientes ?	¿ por qué me piden que guarde mi tarjeta ?
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	cancelé una orden y no me han devuelto
0	cómo abrir una disputa para una orden completa	no hay opción para abrir una disputa en este orden .
1	buenas tardes , hace mas o menos cuatro meses realice dos compras a dos tienda compre unos relojes y esta es la fecha y no he recibido el pedido . ya fui a	pagué mi pedido y no lo he recibido .
0	compré cinco teléfonos celulares y ipad	si me pagan o no ?
0	cómo intercambiar monedas	¿ cómo puedo intercambiar bienes que he recibido ?
0	estoy esperando una respuesta	estoy esperando mi reembolso . ¿ cuándo lo tendré ?
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error . lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	quiero cambiar los comentarios pero la transacción está cerrada ahora .
1	quiero un chat en vivo	necesito una persona en vivo para chatear
0	¿ cómo puedo eliminar de el carrito ?	¿ cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras ?
0	cómo confirmar el pedido	¿ por qué cambió la fecha límite para confirmar el pedido recibido ?
1	¿ hablas español ?	¿ habla usted francés ?
0	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero poner me en contacto con una tienda con el número de tienda
1	cómo confirmar una orden	¿ cómo puedo confirmar el pedido ?
0	compré cinco teléfonos celulares y ipad	pagué por western union
0	mi envío cancelado	¿ cuándo recibiré mi envío ?
0	¿ por qué no puedo pagar ?	¿ por qué tengo que pagar de nuevo ?
0	compré un producto que fue enviado por correo aéreo registrado de el correo de china y los NUMs días no reciben la actualización ¿ cómo me comunico con el servicio ?	¿ cómo me comunico con el equipo de servicio ?
0	¿ cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude ?	recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude .
1	mi seguimiento no está funcionando .	¿ por qué mi orden de seguimiento no funciona ?
0	hola vendedor no ha reembolsado después de NUMs meses de comunicación	el vendedor me ha engañado
0	¿ puedo reabrir una disputa ?	¿ puedo reabrir la disputa después de cerrar la ?
0	¿ necesitas ayuda en vivo por favor ?	necesito un consejo aquí por favor .
0	estimado amigo , gracias por su mensaje y orden . cuando nos dispongamos a reembolsar le , y el sistema demostró que usted abrió la disputa , no podríamos reembolsar le . por favor no te preocupes no permitiremos que pierdas tu dinero . ¿ podría cancelar los di	llegamos a un acuerdo , por favor devuelva mi dinero
1	mi seguimiento no está funcionando .	¿ por qué mi número de seguimiento no es bueno ?
0	no recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	ordeno algo y no recibí un correo electrónico
0	es que no he recibido mis pedidos , y los pedí hace más de un mes	pulsé accidentalmente el botón de confirmar el pedido y no he recibido los productos .
1	¿ se puede usar american express ?	tengo problemas para pagar con mi tarjeta american express
0	hola tengo otro problema	hola tengo un problema con una tienda
0	¿ por qué mis pedidos no pueden ser verificados ?	¿ por qué mi pedido está vacío ?
0	hola tengo un problema con mi pago	tengo un problema con el éxito de mi pago .
0	¿ puedo escribir en alemán , por favor ?	¿ puedes ayudar me ?
0	quiero ser vendedor	quiero saber si un vendedor es confiable ?
1	cómo obtener el número de orden ?	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	pero el artículo ya está en portugal	¿ qué pasa si ya pagué ?
0	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba
0	quiero zapatos más anchos para caminar , el ancho debe ser e , ee , eee , eeee	quiero ser cancelado de todos los corre os electrónicos
0	no se trata de la orden de seguimiento	protección de compra de orden ¿ de qué se trata ?
0	mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas , necesito una prueba de compra , factura , recibo , ¿ cómo puedo hacer ?	mi orden ha sido cancelada ¿ cómo reordena esto ?
1	tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema con un vendedor malo
0	cuida de mí por favor	por favor , lláma me .
0	estoy siguiendo una queja	estoy teniendo problemas con esta orden
1	vendedor tiene otro comportamiento	tengo un problema con un vendedor malo
0	envíenos un correo electrónico	¿ qué tamaño es NUMs en nosotros ?
0	no puedo abrir la orden de seguimiento	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
0	aca en corre os de chile me informaron que fue devuelto a china	¿ qué pasa si el artículo fue devuelto porque tenía altos impuestos de aduanas ?
0	he recibido productos que no pedí . hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	no recibí mi pedido
1	preferiría llamar	necesita llamar
0	es menos de NUMs 	¿ por qué mi pago es menor a lo que pagué ?
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	¿ cuándo enviarás mis productos ?
1	necesito contacto con una persona real	quiero hablar con una persona real
0	hola , tengo un problema , ya no puedo realizar el pedido en su sitio porque ha bloqueado mis medi os de pago sin embargo , lo he validado con documentos de respaldo no hace mucho tiempo , no entiendo , ¿ ayuda ?	en su sitio no he encontrado este producto , ¿ me puede ayudar a encontrar lo ?
0	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	¿ se pueden enviar pedidos a mi país ?
0	cómo hago el pedido	¿ cómo cancelo el pedido congelado ?
0	diciendo que no me comuniqué	¿ por qué recibí un correo electrónico diciendo que fue cancelado ?
1	puedes ayudar m	¿ puedes ayudar con eso ?
1	necesito una persona real , por favor	y hablo con una persona real
0	su cuenta está suspendida	ya no estoy por negocios , ¿ pueden suspender mi cuenta ?
0	puedes responder me	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ cómo uso el cupón selecto ?	no sé cómo puedo usar mi cupón
0	necesito mi reembolso	necesito una factura por mi compra
0	me están diciendo que cancele la disputa	el vendedor cambia de operador sin avisar me y ahora quiere que pague cargos adiciona les
0	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿ por qué no puedo agregar el artículo a el carrito de compras ?
0	no puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete , pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana .	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	no sé cuál será la respuesta .	el vendedor no responde . ¿ qué hacer ?
0	cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	no puedo enviar un mensaje
0	dejar las medidas en la caja de comentarios a los proveedores . ? es eso correcto ?	a el comprar mercancías de diferentes vendedores , ¿ todos los pedidos se exportarán en la misma caja ?
0	excedió el número de compras	no puedo pagar la compra
0	hola , ¿ dónde puedo cambiar mi dirección de envío ?	¿ puedo cambiar mi envío a envío gratis ?
0	¿ puedo reabrir una disputa ?	quiero reabrir una orden .
0	¿ quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos ?	quería saber el estado de el pedido
0	no he recibido el envío	he recibido una orden parcial
0	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	quiero reemplazar el artículo roto .
0	hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación .	no recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
1	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?	no puedo hacer un pedido .
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	mi pedido de compra llegó . el artículo tenía un poco de daño .
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	y hablo con una persona real
0	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	no he aplicado el descuento de el cupón
0	asunto enlace / botón aleatorio de el producto hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar , y me preguntaba si los planes para poner un botón de " producto aleatorio " en la página , para enviar te a un sitio .	¿ cómo puedo saber más sobre el producto ?
1	cómo subir una foto	no sé cómo subir fotos
0	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	no puedo agregar el artículo a mi carrito
0	estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	¿ cómo puedo contactar a el vendedor antes de comprar ?
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido ?
0	este es mi numero de orden	se encontró actividad sospechosa en el número de pedido en mi cuenta .
0	no he recibido mis bienes	he recibido ambos productos y el reembolso completo ?
0	aun no ha sido enviado	si mi pedido fue enviado ?
0	cómo responder en mi caso de disputa	caso de disputa no
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	cómo verificar el motivo de la disputa
0	hablé con el saller	soy brasileño y ¿ puedo comprar lo que quiero ?
0	presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los NUMs días .	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
0	no quiero cancelar mi pedido	quiero cancelar un pedido
0	estoy en méxico , ¿ necesito un permiso para recibir mi pedido ?	no recibí mi cupón , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ no puedo dar te mi número de seguimiento y verificar ?	¿ cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega ?
0	cómo detener los mensajes de el vendedor	¿ cómo envío mensajes a el vendedor ?
0	cómo presentar una queja	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación
0	espero que puedas entender lo . espero con interés escuchar de usted para confirmar , gracias de antemano . atentamente .	eres mejor
1	por qué las monedas no se agregan	juego el juego , pero ¿ por qué no dar monedas ?
0	cómo recuperar la contraseña	no puedo restaurar la contraseña
0	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	el vendedor me escribió que el artículo no está disponible
0	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	si pedí NUMs artículos y recibí NUMs de ellos , ¿ hago clic en confirmar el pedido ?
0	por ejemplo , esta tienda , cómo encontrar el envío de el artículo de ee . uu .	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
0	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	¿ cómo envío un mensaje a el vendedor ?
0	¿ por qué no puedo pagar ?	no puedo llamar te
1	quiero hablar con un hombre	quiero hablar con una persona
0	eva , por favor revisa mi estado de resolución de problemas ?	tengo un problema con mi problema de envío
0	si estoy interesada nel producto todavia	si recibo el pedido cuando no estoy en casa , ¿ dónde puedo recoger lo ?
0	¿ cómo solicito un reembolso ?	¿ cómo solicito los regalos ?
0	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	quería saber el estado de el pedido
0	si el vendedor me envia esto que significa ! estado el vendedor ha enviado tu pedido . !	el vendedor me ha enviado los artículos . ¿ cómo hago el seguimiento de el envío ?
0	la fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo abro una disputa en un pedido recibido ?
0	cariño , no quiero comprar . es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	el vendedor descuenta el precio , cuando hago el pedido veo el precio anterior .
1	cómo recuperar pedidos eliminados	¿ cómo restauro las órdenes eliminadas ?
0	¡ el vendedor es un tramposo !	el vendedor no responde
1	cómo usar el cupón de el vendedor ?	¿ cómo uso el cupón de el vendedor ?
0	¿ cómo veo el cupón ?	¿ cómo obtengo un cupón ?
0	enlace abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	¿ como lo hago ?	¿ cómo lo busco ?
0	¿ qué es una protección de el comprador ?	¿ cuál es la fecha límite de protección de el comprador ?
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	¿ cuánto tarda el vendedor en aprobar la cancelación de el pedido ?
1	¿ cómo cambio monedas de aplicación ?	¿ qué puedo hacer con las monedas ?
0	no he tenido respuesta de mi apelación	¿ podéis expedir mi apelación , por favor ?
0	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño .
0	no necesito respuestas automáticas .	yo no hablo ingles
0	no puedo pagar con mi tarjeta	¿ cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta visa de débito ?
0	¿ qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto ? ¿ puedo devolver lo para un reembolso ?	no lo sé
0	este enlace está vacío	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo
0	cómo obtener un reembolso de el pago de mercado	¿ cómo puedo obtener un reembolso de yandex ?
0	nunca he comprado nada	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
1	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada ?	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
1	siento que hablo con un robot y no me gusta esto .	no quiero hablar con un robot .
0	¿ cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega ?	¿ qué haces en tu tiempo libre ?
0	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	tengo un problema con un pedido
1	mi cuenta no funciona	mi cupón no funcionó
0	el producto se ha acabado .	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	mi pago no pasa , ¿ qué hago ?
0	¿ cómo cambio monedas en cupones ?	¿ cómo obtengo el cupón ?
1	tengo alguna pregunta . así que di me tu dirección de correo electrónico	tengo una pregunta para ti
0	 NUMs / NUMs acabo de cancelar	solo quiero decir hola .
0	me gustaría saber sobre el arancel adicional . ¿ qué es ? ¿ cómo puedo usar ?	¿ puedo saber lo por favor ?
1	quiero un chat en vivo	quiero chatear
0	esperando a que se verifique mi apelación .	mi orden es tu pago está siendo verificado " "
0	lo recibi	no he recibido mi paquete
0	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	he ordenado un artículo
0	sin cuenta de paypal ? en la tarjeta de visa en	pagué en una cuenta de paypal personal de el vendedor
0	donde puedo encontrar el código de barras	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	tengo que tener un reembolso	no he recibido mi reembolso
0	cómo eliminar la cuenta	¿ cómo reabro mi cuenta ?
0	para hacer clic donde ?	hago clic en comprar ahora pero no puedo procesar el pedido
0	quiero decir , ¿ tomaste aquí la tbc ?	estás aquí ahora
1	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	¿ por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico ?
0	no entiendes nada de lo que te digo .	por favor haga me lo saber
0	hay un error a el traducir una palabra " orden " en inglés a turco .	quiero cancelar el pedido hay un error
0	no quiero cancelar	no hablo ingles bien
0	me he puesto en contacto con ellos , pero me dicen que espere un poco para que lleguen . pero ese no es el problema . ha llegado , pero defectuoso y simplemente me dicen que espere a que llegue	di me si es un vendedor confiable
1	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	no recibí ningún correo electrónico de confirmación en mi dirección de correo electrónico
0	responde me pronto	¿ qué tan pronto puedo recibir el reembolso ?
0	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	no responderás mi pregunta
0	estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	estoy usando una tarjeta de débito . no hay fecha de caducidad
0	pedí un teléfono . esta roto	pedí producto
1	¿ cómo uso select coupon ?	¿ cómo uso select coupon ?
1	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	quiero un número de teléfono para llamar
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	por qué me dice que no hay fondos suficientes . ponemos suficientes fondos en él .
0	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	¿ cómo edito mi número de fax ?
0	me enviaron un producto defectuoso . ambos productos no son lo mismo . solo exijo la tarifa .	accidentalmente pedí doblemente el mismo producto
1	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿ cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras ?
0	no recibo mi pedido	mi orden no puede pasar
0	hola como puedo saber con que tarjeta pague mi pedido ?	me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido .
0	configurar la dirección de envío	mi dirección de envío p.o box
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	¿ cómo agrego cupones a mi pedido ?
1	necesito un agente follado	puedo chatear con un agente en línea
0	debido a que mi orden nunca se detiene , siempre se paga de forma instantánea	nunca devolviste mi dinero
0	compré un abrigo el NUMs de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito , y ya hice el pedido , sigo el enlace de el producto comprado	¿ qué pasa si ya pagué ?
0	incapaz de configurar la dirección de envío	no puedo cambiar la dirección de envío
0	a la espera de el pago	acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago
0	no encuentro el icono de ideal en mis opciones de pago	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	un enlace debe abrir se en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña " mano " aparece a el pasar el cursor sobre	¿ qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación ?
0	mi envío todavía no enviado	mi orden todavía está esperando el pago
0	¿ puedes enviar bienes a irán ?	¿ me puede enviar una lista de precios ?
0	si solicito un producto gratuito , ¿ debo pagar un servicio personalizado en mi país ?	quiero cambiar mi envío a un envío gratis
0	estoy siguiendo mi caso	¿ cuál es mi número de caso ?
0	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo puedo hacer un reembolso ?
0	echa un vistazo a la página	agotado
0	cuando puedo dejar comentarios ?	¿ puedo dejar un comentario privado ?
1	cuanto tiempo demora un reembolso	¿ en cuánto tiempo puedo recibir el reembolso ?
0	soy un problema con mi orden	tengo un problema con el seguimiento de mi pedido
0	todavía no he recibido mi reembolso	todavía no he obtenido el número de pista
1	quiero cambiar el tamaño	necesito cambiar el tamaño
0	querer hacer un pedido pero no puedo	acabo de hacer un pedido
0	¡ acabo de leer que rechazaste mi apelación !	cuando hice mi pedido , la tarjeta seguía siendo rechazada
0	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ puedo pagar con paypal a través de la protección de el comprador ?
0	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	quiero devolver el artículo
1	me están diciendo que cancele la disputa	¿ cómo cancelo una disputa ?
1	¿ puedo hablar con alguien sin ser una máquina ?	necesito un número para llamar para hablar con alguien
0	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	cómo hago un pedido ?
0	mi envío cancelado	¿ cómo saber si mi pedido se cancela o no ?
0	puedes ayudar m	¿ me puede ayudar a contactar a el proveedor ?
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	pero no puedo hacer compras con el dinero de el reembolso	estoy en
0	todavía no he recibido mis productos	ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico
0	agregar videos en disputa	cómo agregar a mi favorito
0	espera . déja me mostrar te una instantánea .	¿ puedes ayudar me ?
0	pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero . el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere dar me un reembolso con muchas causas estúpidas ayúda me por favor	por favor da me una lista de buenos proveedores
1	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	¿ tiene correo electrónico ?
0	soy una víctima de una estafa	¿ cómo sé que esto no es una estafa ?
1	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	detalles de la tarjeta de crédito	tipos de tarjetas de crédito compatibles
1	necesito ubicar una tienda	¿ cómo puedo ubicar una tienda específica ?
0	cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿ cuál es la solución de mi caso ?
0	puedo pagar cuando recibo bienes	¿ puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué ?
0	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	mi orden ha sido congelada ?
0	olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña , ¿ qué debo hacer ?	¿ que debería hacer ?
0	no deseo un reembolso parcial , quiero un reembolso completo	¿ cómo solicito un reembolso parcial ?
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	¿ cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios ?
0	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	quiero abrir una disputa pero la página no funciona
1	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiar la .
0	¿ puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc para poder imprimir mis pedidos ?	¿ puedo obtener mis pedidos a mi país ?
0	abrir una disputa y contactar una disputa es lo mismo ?	es imposible abrir una disputa .
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	deja de enviar me corre os electrónicos quiero dar me de baja
0	cómo seleccionar el cupón seleccionado	¿ cómo selecciono la moneda ?
0	¿ cómo cargo una foto en disputa ?	no puedo subir una foto
0	el envío no llegó	¿ mi pago llega ?
0	y no me han llamado	no tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar
0	pagué mi pedido varias veces , porque ?	pagué y mi pedido está congelado
0	entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿ quién pagará la tarifa de el servicio bancario a el realizar el pago mediante transferencia bancaria ?
0	por qué mi pedido canceló el envío	¿ por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló ?
1	pagar como uno	¿ cómo pago todas las órdenes por una vez ?
0	ya lo hice , , , , , le estoy diciendo que esta por cuenta de el transportista	hice clic en la solución de el vendedor por accidente .
0	hola , me pregunto si estoy en el sitio correcto . me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido , no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él .
1	no puedo hacer mi pago a través de mastercard , sigue mostrándo me ' error de el sistema ' . ¿ que debería hacer ?	no puedo usar mi tarjeta visa . ¿ que debería hacer ?
0	esperando a que se verifique mi apelación .	si mi orden no es verificada , ¿ me devolverán mi dinero ?
0	¡ acabo de leer que has rechazado mi apelación !	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso
1	usted es una computadora ?	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora
0	estás diciendo algo sobre mi reembolso	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
0	a colombia porque empresa llegan los envios	¿ pueden enviar mis artículos a la dirección de la empresa de mensajería ?
0	cómo poner información de envío en la disputa	estoy interesado en la información sobre la disputa .
0	tengo urna eva .	eva es inútil
0	tengo un problema	tengo un problema con el problema de disputa
0	soy de india , mumbai . cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	soy de país
0	cómo pasar una apelación	¿ cómo puedo eliminar órdenes de pase ?
0	quiero saber sobre mi reembolso	quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria
0	quiero saber seguro en q moneda estan los precios para uruguay en dolares americanos o pesos uruguayos	¿ puedo pagar en mi moneda local ?
1	cómo cambiar la tarjeta	¿ cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta ?
0	cómo subir una imagen a disputa	no puedo subir la imagen por alguna razón
1	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	traté de pagar un pedido hoy , pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta . mi fecha de caducidad está bien NUMs / NUMs . esto sucedió hace aproximadamente un mes , pero fue corregido . pero , está sucediendo de nuevo .	se trata de mi orden
0	un paquete para la orden	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
0	mi e - mail es	¿ por qué se muestra mi correo electrónico como se usa ?
1	no puedo dejar comentarios	no puedo dejar comentarios .
1	ok por favor contácta me con otras personas	por favor , lláma me .
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	dirección de envío de el vendedor	puse la dirección de envío incorrecta
1	compré un producto y no lo recibí .	no recibí el pedido
0	es la tercera vez que me comunico por este medio	por favor haga me lo saber
1	así que por favor puedes ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	el vendedor tiene un precio me ha cobrado mas caro	el vendedor ya no tiene stock de el artículo .
0	el vendedor no responde	no hay calificación para el vendedor
0	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	quiero hacer un pedido .
0	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	¿ dónde están los cupones que compré ?
0	trae dinero para realizar pedidos pendientes	congelé la orden , ¿ qué hacer para recuperar el dinero ?
0	mi envío está cancelado	¿ cuándo recibiré mi envío ?
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	tengo un problema con mi cuenta
0	el vendedor dice que no tiene en stock y me pide que cancele	intento registrar me y me dice que el servicio no está disponible .
0	¡ hola ! ¿ qué tan rápido puedes enviar a noruega ?	¿ cómo se envían varias órdenes ?
0	ayer hice el pedido y hoy lo he vuelto a realizar , me preocupa que me lo aprueben dos veces .	ya he pagado , pero aparece como que no lo hice .
0	cómo recuperar una cuenta vieja	¿ cómo se borra una orden anterior ?
1	sí , sigo intentando pagar pero no funcionará	intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar
0	¿ pueden enviar los artículos con NUMs día de envío ?	¿ por qué me puedo comunicar con ustedes por teléfono o correo electrónico ?
1	necesita su ayuda urgente	sí , necesito tu ayuda
0	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	hice un reembolso pero recibí el pedido . ¿ cómo devuelvo dinero a el vendedor ?
0	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	has cancelado el pedido porque es un vendedor sospechoso
0	¿ dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy ?	no tengo una tarjeta de credito
0	el pago fue por boleto	¿ qué es una prueba de pago ?
0	envíenos un correo electrónico	¿ tienes vendedores de los estados unidos ?
0	¿ se realizará un envío por separado de todos los artículos de el carrito ? o ¿ van a llegar todos a el mismo tiempo ?	quiero preguntar si todos los vendedores son de china o hay otros vendedores .
0	esto es más de NUMs días , supongo . ¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	¿ cómo dejo comentarios ?
0	intento buscar en mi cuenta el número de pedido pero ya no lo veo .	¿ cómo saco algo de mi pedido ? ya no lo quiero .
0	tengo una pregunta sobre impuestos	tengo una pregunta .
0	hola , ¿ por qué no puedo pagar con ideal ?	no puedo pagar la compra
0	he ordenado pero han sido cancelados	cancelé una orden y no me han devuelto
0	dónde ver la página de cupones	no obtener el cupón de la tienda después de hacer clic en la página de la tienda
0	necesito rastrear mi pedido su sitio web es muy difícil de navegar . solo dice " orden terminada "	estoy muy decepcionado con mi orden
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido ?
1	tengo un problema a el seguir uno de mis pedidos durante NUMs días ahora	tengo un problema con el seguimiento de la orden
0	mi envío ha sido cancelado	mi cuenta ha sido hackeada
0	artículos en un paquete	quiero hacer un pago por sus artículos .
0	quiero decir es ese el caso ?	¿ cómo me comunico con el equipo de case management ?
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo cancelar una disputa ?
1	pedí bolsitas de té en noviembre	ya he ordenado un artículo
0	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	¿ que idiomas puedes hablar ?
0	tarifa de envío	¿ cuánto necesito pagar por la tarifa de envío ?
0	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento ?
0	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	¿ cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito ?
1	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	ya no quiero el producto quiero que me devuelva mi dinero por favor envíeme mi reembolso	quiero devolver el producto
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
0	no , no puedo seguir mi orden	¿ puedo editar mi pedido ?
1	qué estás haciendo	¡ como estas !
0	he recibido mi pedido pero esta incompleto	he pedido productos , pero no he recibido mi pedido .
1	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	¿ por qué le toma tanto tiempo a el vendedor enviar mis artículos ?
0	mis productos de el pedido anterior no llegaron , ¿ cómo puedo ?	¿ el pedido llegará a mi dirección ?
0	quiero hacer compras cómo comprar	vendré a ver te mañana
0	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	hola a alguien aquí
0	¡ acabo de leer que rechazaste mi apelación !	por favor lee mi pregunta
0	cómo verificar la cuenta	¿ cuánto tiempo lleva verificar el pago ?
0	¿ puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores ?	¿ puedo pagar a todos los vendedores juntos ?
0	no puedo dejar comentarios	¿ puedo dejar un comentario privado ?
1	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	por favor da me tu correo electrónico de soporte para tu sitio
0	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	no puedo tomar tu tableta . necesito facturar la tableta .	sí , necesito tu ayuda
0	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	quería preguntar si ordeno algo , cuánto tiempo generalmente toma
1	cómo confirmar el pedido	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	estoy esperando la verificación de pago ?	realizo el pago por boleto pero aún muestra esperando el pago
0	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué el número de seguimiento no es válido ?
0	necesito los últimos NUMs dígitos	¿ cómo cambio los comentarios a NUMs estrellas ?
1	cómo usar cupones seleccionados	¿ cómo uso select coupon ?
0	di os mío , ¿ sigo perdiendo la conversación ?	¿ por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento ?
0	pedí bolsitas de té en noviembre	necesito reembolsar un producto que ordené
0	diciendo que no me comuniqué	recibí un correo electrónico diciendo que congelaron mi compra porque detecté fraude
1	¿ dónde puedo encontrar " editar perfil de miembro " ?	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
0	cómo bloquear a un vendedor	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
0	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
0	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo informo productos falsificados ?
0	no puedo escribir ingles	no puedo escribir mi dirección danesa
0	hola , ¿ me puedes atender en portugués ?	¿ me puedes ayudar ?
0	hice un pedido de españa a españa	¿ cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico ?
0	¿ dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy ?	¿ dónde encuentro información sobre disputas ?
0	chatear ahora no funciona	chatear con un pueblo
1	pedí un teléfono . esta roto	quiero reemplazar el artículo roto .
0	marqué el pedido recibido por error	¿ por qué mi pedido fue sospechoso ?
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	no sé cómo usar lo .
0	he ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	he pedido un artículo y no puedo pagar lo mediante transferencia bancaria
1	¿ hablas italiano ?	hablas ruso
0	¿ cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo reviso los detalles de mi disputa ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	¿ tiene correo electrónico ?
0	¿ puedes verificar mi disputa ?	¿ puedes consultar a el proveedor por mí ?
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
1	no puedo ver mi orden	¿ por qué no puedo ver mis últimas órdenes ?
0	no puedo pagar mis pedido	¿ cómo puedo pagar mi pedido ?
0	no satisfecho con la disputa	no estoy satisfecho con los productos
1	mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	he enviado mensajes a el proveedor , pero él no responde . ¿ que puedo hacer ?
0	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	¿ cómo cancelo mi pedido después de haber lo hecho ?
0	el correo electrónico de registro no funciona	cancelar el registro
0	a la hora de pagar me indica que ponga el número de la tarjeta con saldo	por favor , den me el número de la línea de ayuda .
0	abru una disputa porque recibí un producto roto	no recibí una respuesta por un pedido que tiene una disputa escalada .
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	no he recibido el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	no deseo un reembolso parcial , quiero un reembolso completo	quiero aceptar la solución de reembolso parcial
0	como contacto a el vendedor	¿ cómo contacto con el equipo de atención a el cliente ?
1	cómo abrir una disputa	no sé cómo abrir una disputa
0	pedí un teléfono . esta roto	ya he ordenado un artículo
1	y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con un pedido
0	mi cuenta no funciona	intento pagar con mi tarjeta de débito visa y no funciona
0	hola . tengo este mensaje cuando trato de comprar algo . por razones de seguridad de el sistema , necesitamos verificar su identidad . revise su correo electrónico dentro de las NUMs horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	necesito tu ayuda
0	realise el pago de unos productos pero los vendedores no los han enviado que pasa ?	los vendedores piden que pague antes de enviar los productos .
0	lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación ?
0	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	tengo artículos de compra . ¿ cómo obtengo un cupón de descuento ?
1	instar a el vendedor a enviar el ite ,	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué
1	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso .
0	quieres saber cómo agregar detalles de el pasaporte	quiero saber cómo es mi pedido ?
1	cómo usar paypal	¿ puedo usar paypal para pagar , ya que no tengo una tarjeta de crédito ?
0	veo que no me ayudas . no puedo esperar más .	no hablo ingles bien
1	no puedo cambiar mi nombre de envío	me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre de el contacto . ¿ como lo puedo hacer ?
0	llevo esperando desde marzo	estoy esperando el reembolso de un producto .
0	no tengo una traducción a el francés	he enviado dinero a una cuenta bancaria citibank n. a. singapore branch .
0	recibido un paquete que no he ordenado	no he recibido mi paquete
0	extender el tiempo de entrega	¿ qué es la entrega a tiempo ?
0	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	¿ por qué no puedo comprar productos con mi cuenta ?
0	quiero una disputa amorosa abierta , pero no puedo	no puedo llamar te
1	italiano por favor	¿ puedes escribir en italiano ?
0	entonces , ¿ quién dará una respuesta ?	¿ quién eres tú ?
0	¿ cómo busco vendedor ?	¿ cómo configuro la palabra clave de búsqueda para ubicar los productos que quiero ?
1	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	me puedes ayudar con algo
0	? cómo puedo reanudar un pedido ?	¿ cómo puedo hacer un pedido si mi cuenta está deshabilitada ?
1	necesito contacto con una persona real	y hablo con una persona real
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona
0	quiero el artículo , el vendedor no responde mis mensajes	quiero buscar un artículo
0	mi nivel de membresía no se agrega	quiero cancelar mi membresía
1	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
0	cómo cambiar las monedas en cupón	¿ cómo recuperar un cupón ?
0	por qué los comentarios no se muestran	¿ por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido ?
1	reclamo posterior a la venta	¿ puedo vender cosas ?
1	ordeno algún artículo la semana pasada	tengo algunos problemas con mi último pedido
1	no puedo dejar comentarios	no puedo dejar comentarios sobre una transacción .
0	¿ cómo aplico el servicio de garantía ?	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico a el servicio a el cliente ?
0	todavía no he recibido mi pedido	no he recibido un reembolso parcial de mi pedido
0	pero dices algo sobre mi reembolso	pagué mi compra pero decía que no había pago
0	hola , necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
0	hola , me gustaría saber que tengo NUMs cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	he hecho NUMs pedidos
0	estoy en vivo en india , ¿ cuánto tiempo tengo para obtener un producto ?	¿ cómo puedo obtener una persona en vivo ?
0	no puedo encontrar administrar comentarios en la aplicación	¿ cómo puedo cambiar un comentario ?
0	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	¿ me puedes prestar algo de dinero ?
0	no , por favor escucha . quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde , por favor h	¿ cómo puedo hacer pedidos múltiples de el mismo vendedor para que el envío esté junto ?
0	perdóna me , pero ¿ cómo tomar una captura de pantalla ?	cuánto tiempo tardará el envío
0	quiero recibir el recibo	quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso .
0	cómo pago dinero por mi producto , lo que elijo	¿ cómo puedo pagar con un dinero reembolsado ?
0	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	quiero buscar un artículo
1	me gustaría hablar con una persona	¡ pregúnte le a una persona real que me hable !
0	contactar a el vendedor	el vendedor no fue honesto
0	no recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	no puedo comprar bienes
0	¿ cómo reviso mis puntos de recompensa ?	¿ cómo reviso mi reclamo ?
0	escribí hace una semana un informe en este sitio . compruébe lo por favor	¿ puedo hablar con humanos ?
0	presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los NUMs días .	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	tienes otro modo para pagar . sin tarjeta	tarjeta prepago ?
0	qué pasa si no obtengo mi reembolso	no lo sé .
1	recibo un correo electrónico que dice que no pagué , pero he pagado y tengo la confirmación	no he recibido el correo electrónico de confirmación de pago
1	hola algunos me pueden ayudar	usted no me puede ayudar
0	cuantos días para obtener un reembolso	¿ cuántos días llegará a mi tienda en mi país ?
0	mi orden es cancelada	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado
0	cuando abro una disputa , dice order empty	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	he cancelado el pedido y se muestra en espera de cancelación
0	no pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	ya pagué la orden
0	orden de pago cerrado no procesado	¿ por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago ?
1	hola , tengo problemas con un pedido	problemas con mi orden
0	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	tengo un problema con esta orden
0	excedió el número de compras	quiero cancelar una compra .
0	configurar la dirección de envío	mi dirección de envío no está en inglés
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	quiero un reembolso completo , pero el vendedor no estará de acuerdo
0	mi demanda a el no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿ por qué el sistema no reconoce mi cuenta ?
0	no voy a mi dirección de correo electrónico . ayuadame	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
0	cuando quiero pagar , aparece una vieja tarjeta descartada . tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta cada vez , y es molesto . ¿ cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada ?	quiero pagar con tarjeta visa pero tengo un problema
1	tengo un problema desde hace un día	tengo un problema en uno de tus productos
0	cuida de mí por favor	por favor , ayúda me urgentemente
0	¿ cómo puedo poner la tienda en la lista negra ?	¿ cómo agrego la tienda a la lista de deseos ?
0	no voy a poder realizar mas compras ?	¿ cómo encuentro compras anteriores ?
0	¿ cómo abro una disputa ?	¿ cómo encuentro la página de detalles de la disputa ?
0	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	tengo curiosidad por ti
0	ok lo explicaré brevemente	ok , lo que tengo que hacer
0	ok lo sé , pero el proceso es muy largo	ok eva muchas gracias , entiendo
1	necesito ayuda con mi pedido	necesito ayuda con mi orden
0	tengo un problema desde hace un día	tengo un día maravilloso .
0	¿ cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado ?	¿ cómo saber si mi pedido se cancela o no ?
1	¿ cuánto tiempo toma para la entrega ?	¿ cuántos días llevará llegar a el destino ?
0	no podemos crear una cuenta	no puedo iniciar sesión
0	necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	¿ por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces ?
1	¿ puedo hablar con alguien ?	necesito hablar con alguien por favor
1	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
0	el número de color era l	¿ de qué color es tu cabello ?
0	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿ cuánto tiempo se pueden guardar los productos en el carrito de compras ?
0	¿ hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido ?	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagar lo con mi tarjeta de crédito ?
0	he realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió
0	sí , traje una peluca y lo que quería que hicieran	quería hacer un pedido para ser entregado a china
0	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	quiero abrir una disputa pero la página no funciona
1	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	el vendedor no quiere aprobar el reembolso
0	mi cuenta no funciona	mi trademanager no funciona
0	no puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviar lo a méxico	¿ cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito visa ?
0	cómo establecer una nueva dirección de envío	¿ cómo establecer mi contraseña ?
1	extender el tiempo de entrega	extender el tiempo de protección
1	subir video evidencia	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento
0	cuando recibí el pedido , el color era de veinte días incorrecto	recibí el tamaño incorrecto para mi producto
0	quiero pagar , pero no quiero pasar mi tarjeta , supongo que no compré más tiempo , intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el NUMs / NUMs y no se terminó de nuevo	quiero comprar con una tarjeta de débito , pero no puedo .
0	cómo puedo confiar en el vendedor	¿ cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo ?
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	no tengo una tarjeta de credito
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	¿ cómo devuelvo los productos ?
0	tengo un problema a el seguir uno de mis pedidos durante NUMs días ahora	tengo un problema con un pedido
0	guardar detalles de la tarjeta	no guardará las cosas en mi lista de deseos
1	¿ cómo puedo obtener la dirección de vendedores ?	¿ cómo obtengo la dirección de un vendedor ?
1	¿ cómo puedo pagar mi compra ?	¿ cómo puedo pagar mis compras ?
0	no quiero mentir sobre mi razón , el artículo está dañado .	no quiero hablar con un robot .
0	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	me gustaría pagar todo el artículo a la vez
0	¿ por qué nadie puede ayudar ?	¿ por qué nadie procesa mi reclamo ?
0	hola . una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el " envío cancelado " , ¿ qué significa esto y todavía recibiré mi paquete ?	mi pedido muestra procesamiento de fondos , ¿ qué significa ?
0	mi dinero no está en mi cuenta	¿ qué pasará con mi dinero ?
0	quiero enviar mi pedido todo	quiero borrar todo en mi lista de pedidos
0	solo quiero eliminar la tarjeta de crédito de el sitio	quiero eliminar mi pedido
0	no puedo crear e iniciar sesión en la cuenta . no me deja después de ingresar el código	abrí una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí
0	cómo abrir una disputa	cómo verificar el motivo de la disputa
0	cómo extender el tiempo de protección de el comprador	¿ cómo puedo ser elegible para la protección de el comprador ?
0	poner orden en el carro	he puesto algunos artículos en el carro por error
0	dónde poner mi número de tarjeta	¿ dónde puedo poner el número de seguimiento para rastrear ?
0	a qué dirección electrónica puedo enviar los documentos para verificación ?	no puedo enviar los mensajes .
1	sobre mi orden	quiero saber sobre mi orden
0	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿ puedo registrar una cuenta gratis ?
0	quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío , pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen .	estoy comprando a diferentes proveedores pero los necesito juntos
0	? cómo puedo subir mi vídeo en respuesta a una mediación de disputa ?	no puedo escribir en la caja de texto de respuesta .
1	compré cinco teléfonos celulares y ipad	he pagado
0	hola , ¿ puedo pagar cuando entregado ?	hola tengo un problema con una tienda
0	hola , necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	necesito mi producto antes de el sábado
1	? por qué me han cobrado dos veces ?	¿ por qué me cobran dos veces ?
0	creo que es una estafa de el vendedor	¿ qué puedo hacer si la puntuación de el vendedor no es fiable ?
0	¿ qué significa " recibo de espera " ? ¿ el pago no está bien ?	¿ qué significa el proveedor ha enviado parcialmente su pedido " significa ? "
0	voy a pedir otra ayuda	quiero enviar a otro país
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	he recibido productos que no pedí . hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	no recibí una respuesta para una orden que tiene una disputa escalada .
0	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	¿ puedes ganar dinero para mí ?
0	cómo devolver el artículo	mi artículo fue enviado de regreso . ¿ cómo lo obtengo ahora ?
0	presenté la apelación y se disputó con éxito	¿ cómo puedo verificar si realizo el pedido correctamente ?
1	quiero estar conectado con una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	detalles de la tarjeta editar	¿ puedo editar mi pedido ?
0	tiempo de entrega estimado .	¿ qué es la entrega a tiempo ?
0	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	¿ por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa ?
0	¿ cómo le digo a el empleado ?	¿ puedes decir me que haga mi problema ?
0	todavía no he recibido mi reembolso	mi orden todavía está esperando el pago
0	no , es imposible enviar corre os	¿ qué es el correo aéreo de el correo de china ?
1	quiero chatear con un humano real	quiero obtener humanos
0	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	¿ a dónde voy para rastrear mi pedido ?
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	tengo errores en la pagina web	no tengo la opción para abrir disputa en mi pedido .
1	¿ dónde está la página de el cupón ?	¿ dónde está mi cupón ?
0	cómo establecer una nueva dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
1	un placer conocer lo	encantada de conocer te
0	cómo usar el cupón de selección ?	cómo usar el cupón ?
1	mi envío cancelado	¿ por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico ?
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	¿ cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras ?
0	¿ cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega ?	¿ lo haces a el por mayor ?
0	¿ puedes bailar para mí ?	¿ me puedes ayudar ?
1	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	no puedo encontrar mi pedido en mi cuenta
0	¿ hola me puedes ayudar ?	por favor , lláma me .
0	cambiando el tamaño de el artículo	¿ cual es el tamaño ?
0	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
1	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	estoy tratando de hacer un pedido
0	no recibí bienes , pero no puedo abrir la disputa	no puedo llamar te
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	pagué mi pedido , pero ahora es sospechoso
1	cuantos días para obtener un reembolso	después de la cancelación , ¿ cuántos días devuelve dinero ?
1	? en cuántos días recibiré mi dinero si cancelo el pedido ?	¿ cuándo recibiré el reembolso si cancelo mi pedido ?
0	recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños . necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto . ¿ puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible ?	¿ cómo puedo pagar todas mis órdenes ?
0	necesito hacer una tienda rápida urgente	¿ cómo encuentro una tienda ?
0	lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano , ¡ dices muchas repeticiones !	¿ eres una persona humana o una máquina ?
1	orden de pago cerrado no procesado	mi pedido fue cerrado ya que el pago no se realiza a tiempo .
1	no tengo paga sin paypal	¿ hay alguna forma diferente de pagar un pedido sin usar una tarjeta de crédito ?
0	agregar información de la tarjeta de crédito	¿ funcionará la tarjeta de crédito visa master ?
0	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	¿ cómo pago un artículo ?
0	no se recibió correo electrónico confirmado	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	quiero hacer un pedido pero no puedo	no puedo hacer mi pedido desde washington .
1	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	según la información de seguimiento , mi pedido se entregó en ee . uu . pero estoy en filipinas .
0	estaba tratando de abrir una disputa pero dice que el periodo caduco	no soy capaz de abrir una disputa .
0	sin cuenta de paypal ?	pagué en una cuenta de paypal personal de el vendedor
0	¿ quien es tu novio ?	¿ quién es lady gaga ?
0	pago por orden	¿ puedo pagar por orden fuera de línea ?
0	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	¿ ganas dinero ?
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	¿ puedo seguir usando los cupones después de pagar ?
1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro la disputa ?
1	cómo obtener el número de orden ?	¿ cómo encontrar el número de orden ?
1	cómo puedo poner me en contacto con usted	¿ cómo puedo contactar te ?
1	estado de el reembolso sin resolver	tengo una disputa sin resolver
0	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
0	todos los pedidos son de vendedores diferentes	pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué .
0	porque la plataforma está bloqueada es días	quiero pedir un producto , pero el proveedor está bloqueado por qué
0	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	quiero devolver el artículo para un reembolso
0	no quiero cancelar mi pedido	quiero cancelar el pedido en mis pedidos pero no hay opción para eso
1	envié mis documentos	he enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
1	abri una disputa que ya esta finalizada pero no he recibido el reembolso	no he recibido el reembolso después de que finaliza se la disputa .
0	¿ qué significa el envío cancelado ?	¿ qué quiere decir piece ?
0	quiero verificar si mi orden fue procesada	quiero cancelar mi pedido
0	ayer hice un pedido lo pague pero el correo no es el mio me equivoque	hice el pedido , pero ellos subieron el precio de repente .
0	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	pagué pero el pedido muestra el procesamiento de el pago
0	tela en la ropa de los niños	¿ qué quiere decir eva ?
0	¿ realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más ?	quiero poner la mitad en una y media en la otra
1	cómo subir mp NUMs en disputa	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	agregar dirección de correo electrónico	confirme su dirección de correo electrónico
0	¡ ¡ hola ! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	tipos de tarjetas de crédito compatibles
1	quiero enviar la orden en china	¿ cómo puedo enviar a china ?
1	agregar video evidencia	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	y todos serán de el mismo diseño	¿ la protección de el comprador es lo mismo que el depósito de garantía ?
0	el producto no es lo mismo que el anuncio .	el producto que compré no funciona .
1	que es numero de orden	¿ cuál es tu número
0	por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿ cómo puedo extender el período de recepción de el envío ?
0	quieres ver para mi	no quiero recibir un reembolso . ¿ podrías dar me un cupón ?
0	estoy en méxico , ¿ necesito un permiso para recibir mi pedido ?	no recibo mi correo electrónico de confirmación . ¿ que puedo hacer ?
0	he cancelado un pedido y me lo han cobrado	¿ por qué me han cobrado dos veces un pedido ?
0	necesito mi reembolso	necesito cambiar el monto de el reembolso en mi pedido
1	¿ cómo cargo una foto en disputa ?	¿ cómo puedo subir el archivo ?
0	hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta , realicé mi pedido y esperé la confirmación de el mismo , y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en NUMs - NUMs días . los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido , ¿ qué está pasando ?	quisiera hacer una pregunta
0	hola , quiero comprar algo , pero el vendedor tiene que ajustar el precio , mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste , por favor ayuda	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	quiero comprar NUMs artículos en una transacción
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
1	cómo subir evidencia en disputa	¿ cómo puedo subir el archivo ?
0	estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse NUMs veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	¿ es su moneda estadounidense ?
0	cómo hacer un pedido	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	me gustaría poner me en contacto con el responsable de marketing en suecia .	me gustaría saber cuándo obtendré mi reembolso .
1	subir video evidencia	cómo agregar video ?
0	no puedo rastrear mis pedidos	¿ cómo realizo un seguimiento de mi pedido ?
1	¿ cómo presento una apelación ?	¿ por qué no hay mi apelación ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	no puedo encontrar los detalles de mi pedido .
0	estaban en mi elemnt yo compro	he cobrado tarifas adiciona les por mi compra
0	cómo intercambiar monedas	¿ cómo puedo hacer un intercambio ?
0	cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
1	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	he pagado por transferencia bancaria . ¿ por qué el estado de la orden no ha cambiado ?
0	hago todo , y no puedo	¿ cómo pago todas las órdenes por una vez ?
0	cómo confirmar una orden	¿ por qué cambió la fecha límite para confirmar el pedido recibido ?
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero ver dónde están mis artículos
0	entregarás a la compañía	¿ cuántos días tomará entregar mi paquete a el reino unido ?
0	después de una disputa abierta	no podemos obtener el acuerdo después de una disputa abierta .
0	buen día hice una compra hace NUMs meses y no llegó , el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana . pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto necesito ayuda ya que no me responde	hábla me
0	lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano , ¡ dices muchas repeticiones !	lo sentimos , no está autorizado para iniciar sesión en esta cuenta .
0	recibí solo una muestra en mi orden	tengo una preocupación con uno de mis pedidos
1	cómo pagar a través de western union	¿ cómo pago con western union ?
0	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	anteriormente ya lo he hecho , llame a mi banco y me dice que todo esta normal , pero me sale nose puede realizar el pago	si cancelo un pedido que he hecho , ¿ me devuelven todo el dinero ?
0	cómo agregar video a mi disputa	¿ cómo agrego cupones a mi pedido ?
0	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	no me gusta el pedido y quiero devolver lo
0	puedes reactivar una orden cancelada ?	mi orden fue cancelada , ¿ qué puedo hacer ?
1	solo quiero mi puta contraseña	olvidé mi contraseña
1	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	¿ cómo dejo comentarios negativos ?
0	estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso NUMs d	buscando un número de contacto para hablar con algunos
0	hola . yo solicite la cancelacion de el pedido y el vendedor lo cancelo . pero a los dias se me ha efectuado el cobro	el vendedor se ha esfumado y no puedo encontrar lo .
0	pregunta y respuesta	¿ tienes una respuesta sobre mi pregunta ?
1	estos enlaces no funcionan necesito un equipo de servicio	no pude contactar a su equipo de servicio
0	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	no puedo hacer el pedido desde el estado de washington
0	estoy esperando mi apelación	¿ por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte ?
0	¿ dónde puedes hacer clic ?	¿ a dónde envías ?
0	tela en la ropa de los niños	cuál es tu nombre
1	artículos en un paquete	quiero comprar muchos artículos en un orden . ¿ qué pasa con el envío ?
1	cambiar la dirección de envío	quiero cambiar la dirección de envío
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	¿ cómo envío productos a china ?
0	cómo dejar de recibir mensajes de el vendedor	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
1	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	si cancelo mi pedido , ¿ obtendré un reembolso ?
0	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ dónde puedo encontrar mensajes antiguos de el vendedor ?
0	¿ es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso ?	cuando puedo recibir un reembolso en orden de disputa
0	¿ cómo pagar el pedido ?	pagué los artículos y no están en la lista de pedidos .
0	no había recibido mi mercancía	tuve que ir me
0	olvidé la pregunta de seguridad	olvidé mi contraseña
0	por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿ cuánto dura el período de queja ?
0	$ $ NUMs . NUMs fue tomado de mi cuenta	¿ por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito ?
1	¿ cómo puedo restablecer la contraseña ?	no recuerdo la contraseña
0	¿ cómo editar el perfil ?	¿ cómo consulto el perfil de comentarios de un vendedor ?
0	cómo obtener puntos de recompensa	no tengo mis puntos
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	¿ cómo cancelo productos en mi carrito de compras ?
0	no necesito respuestas automáticas .	no sé cómo usar lo .
0	pedí algunas bolsas de té en noviembre , que no han llegado .	mi pedido de compra llegó . el artículo tenía un poco de daño .
0	mi envío todavía no enviado	mi pedido está cerrado por sin envío .
0	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días .	¿ qué es el vendedor de espera confirma la cuenta ?
0	no puedo hacer mi pedido	no puedo ubicar mi pedido
0	¡ hola ! tengo una pregunta sobre una entrega .	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
0	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	¿ cómo puedo cancelar un pedido que acabo de hacer ?
0	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	no recibí el pedido
0	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	alguien usa mi dirección de correo electrónico
1	intenté pagar mi orden , ¿ qué pasaría ?	traté de usar mi tarjeta de débito visa para comprar artículos en línea , pero no fue aprobada .
0	nie conocer te también	yo también soy inteligente
1	mi cuenta ha sido desactivada y un paquete fue enviado a la dirección incorrecta	el paquete ha sido enviado a la dirección incorrecta .
0	entonces , ¿ dónde puedo encontrar cupones que me intercambió ? ¿ dónde están ?	¿ dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores ?
1	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	cuando hice mi pedido , la tarjeta seguía siendo rechazada
0	pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	me gustaría ver el pedido en la lista de mis pedidos
0	no puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndo me que ponga estrellas	¿ cómo dejo comentarios ?
0	¿ puedes pedir solo ?	¿ solo acepta dólares ?
1	cómo hago el pedido	cómo hago un pedido ?
0	quiero hablar con una persona	quiero eliminar una apelación .
0	usted rechazó mi disputa sobre un producto , mientras yo enviaba las fotos solicitadas a el vendedor . ¿ cómo desafiar esta decisión ?	¿ cómo con sí fotos sin los números de la tienda en ellas ?
0	quiero comprar un producto con entrega gratuita	quiero comprar solo un producto
0	cómo usar el cupón de selección ?	solicitar compensación ( seleccione cupón )
1	cómo subir una imagen a disputa	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	cómo establecer el método de envío	¿ cómo establecer mi contraseña ?
1	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	¿ es necesario extender el tiempo de procesamiento ?
0	cómo comprobar el cupón ?	cómo verificar el motivo de la disputa
1	¿ cómo elimino los comentarios ?	¿ cómo elimino un comentario ?
0	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito ?	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	¿ por qué recibo un correo electrónico en el que se cancela mi pedido ?
1	quiero quejar me	¿ cómo presento una queja ?
1	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	me gustaría hablar con un humano
0	¿ cómo puedo poner la tienda en la lista negra ?	¿ cómo puedo agregar una tienda a mi tienda favorita ?
0	hola , recibí un mensaje de reembolso .	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
1	¿ cómo informo a el vendedor ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
1	como puede ayudar me	¿ puedes ayudar me ?
1	te estoy preguntando	¿ puedo hacer te una pregunta ?
0	me pasa lo mismo con los vendedores chinos en ebay	para comprar productos de diferentes vendedores , ¿ todos los pedidos se exportarán en la misma caja ?
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor . ¿ cómo puedo hacer eso ?
0	cómo fi	¿ cómo quejar se ?
0	hola tengo un problema	tengo un problema con el cupón
0	hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña . traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría . dejé de comprar cosas en el sitio web .	¿ alguien puede ayudar me ?
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	no tengo mis puntos
0	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	¿ cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos ?
1	el vendedor no me responde	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
1	verifique el reembolso en mi tarjeta .	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia
0	contactar con un operador español	¿ cómo puedo contactar con un vendedor si ya no está listado ?
1	cómo cambiar moneda en pkr .	¿ cómo puedo cambiar los precios a la moneda local ?
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	no he recibido el reembolso por una orden cancelada
0	no puedo evaluar a el vendedor	¿ cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo ?
0	necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito algo de ayuda
1	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
1	yo presioné . haga clic en el botón confirmar recibo de pedido . antes de que se envíe la orden .	erróneamente presioné la orden de los botones se finalizó
0	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	recibí el producto y el dinero devuelto
1	cómo subir una foto	no puedo subir una foto
1	quiero hablar con una persona real	quiero chatear con una persona real
0	hola quisiera saber sobre mi pedido	¿ cómo hago para obtener información sobre mi pedido ?
0	mi seguimiento no está funcionando .	mi dirección no funciona
0	el número de color era l	¿ cuál es el color de la próxima temporada ?
1	te estoy preguntando	tengo una pregunta para ti
0	el producto se ha acabado .	mi vendedor ha enviado el producto . quiero cancelar el pedido
1	¿ contacta a el vendedor ?	¿ hay algún método para contactar a el vendedor ?
1	necesito llamar con ti	necesito un número para llamar para hablar con alguien
0	el envío fue cancelado	quiero verificar el envío .
0	y no he recibido ningún correo en las últimas NUMs horas	no quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar
0	¿ tienes una solución para eso ?	¿ tienes hermana ?
0	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	gracias por tu tiempo
0	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
1	cómo usar paypal	¿ por qué no puedo usar paypal ?
0	eres capaz de ayudar me ?	usted no me puede ayudar
0	cómo dejar comentarios a el vendedor	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	es sobre el área de inicio de sesión	¿ cuál es el código de área ?
0	no recibí mi reembolso todavía	no recibí mi pedido
1	extender la protección de el comprador .	extender el tiempo de protección
0	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	¿ recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido ?
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta
0	no puedo dejar comentarios	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
1	puede alguien ayudar me	tu empresa puede ayudar me
0	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	pago mi pedido pero aún no procesado
0	mi orden no se está moviendo	mi orden no
1	como puede ayudar me	tu empresa puede ayudar me
0	? por qué se ha cerrado mi cuenta ?	¿ por qué no se ha cancelado mi pedido ?
0	¿ cómo recupero un cupón ?	¿ cómo obtengo un cupón ?
1	hacer un pedido ?	quiero hacer un pedido .
0	ordené de españa a españa ahora que mandan el pedido de china ?	hola de españa
1	hola , ayúda me lo antes posible	¿ me podría ayudar ?
1	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo cancelo el pago ?
0	no tengo tarjeta de visa ni de débito	tarjeta de débito visa
1	cómo usar el cupón	¿ cómo uso el cupón que obtuve ?
0	necesito compañía de envío	el vendedor no respeta la compañía de envío
0	diciendo que no me comuniqué	recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago
1	por qué no puedo usar el cupón	cuando voy a el carrito de compras no puedo usar el cupón
0	alguna persona puede atender me ?	¿ por qué me han cobrado un pedido de otra persona ?
0	estoy bien	tengo sueño .
1	necesito una persona real para chatear	y hablo con una persona real
0	para la redención dice que estoy fuera con los días	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país
0	un paquete para la orden	puse orden dos veces y quiero cancelar uno .
0	cómo enviar un comentario	¿ cómo respondo a los comentarios ?
1	lo siento por mi ingles . hablo francés .	no hablo inglés
1	quiero estar conectado con una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	es tu sitio seguro	su sitio no ofrece idioma inglés
0	me pasa lo mismo con los vendedores chinos en ebay	¿ cómo compro de diferentes vendedores y se envía a el mismo tiempo ?
0	¿ quien es tu novio ?	¿ tienes novio ?
0	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	he recibido ambos productos y el reembolso completo ?
1	¿ puedo pedir ayuda ? mi tarjeta de crédito expiró , ¿ cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagar la ? me gustaría pedir nuevos productos y no es posible . muchas gracias	guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazar la por una nueva
0	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	mi pedido no tiene recibo
0	me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder a el seguimiento por el código	me gustaría saber sobre el impuesto y el impuesto
0	¿ tienes un representante en arabia saudita ?	¿ tiene novia ?
0	pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	¿ por qué mi pedido no se muestra ?
0	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ cómo desactivo mi cuenta en la aplicación ?	¿ cómo puedo desconectar mi cuenta ?
0	pedí algunas bolsas de té en noviembre , que no han llegado .	quiero reembolso porque el paquete no ha llegado
0	no , necesito una respuesta tuya .	necesito una factura por este artículo que te compré
0	tengo problemas para enviar mi id	tengo algunos problemas con mi último pedido
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	quiero poner la mitad en una y media en la otra
0	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	si el producto que recibí no es el correcto , ¿ puedo devolver lo sin cargo ?
0	¿ por qué mis pedidos no pueden ser verificados ?	¿ se pueden enviar pedidos a mi país ?
0	no puedo ver la opción de disputa	no puedo ver mi cuenta
0	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	¿ cómo puedo recuperar mi dinero de el pedido cancelado ?
0	cómo recuperar una cuenta vieja	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	error de pago en la aplicación	iniciar sesión error código de error NUMs .
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	me gustaría cambiar mi correo electrónico
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	¿ por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito ?
1	¿ qué es una protección de el comprador ?	protección de el comprador de el fideicomiso
0	tengo que tener un reembolso	no he recibido el reembolso después de la disputa cerrada .
0	¿ cómo recuperar un cupón ?	¿ cómo uso más de un cupón en un pedido ?
0	compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	¿ cuándo daré dinero por un producto ?
0	cómo verificar el nivel de membresía ?	cómo verificar el motivo de la disputa
0	mi cuenta no funciona	es mi cuenta gratis
0	pregunta sobre vender	tengo una pregunta sobre mis cupones
0	quiero un trabajo en una empresa	quiero el número para tu compañía
0	cuando mi paga sea cancelada	¿ cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada ?
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	hábla me eva	¡ pregúnte le a una persona real que me hable !
0	escribí hace una semana un informe en este sitio . compruébe lo por favor	puedo escribir
0	es solo hoy lo he recibido	si hago un pedido hoy , ¿ puedo tener lo mañana ?
0	¿ puedes pedir solo ?	el pedido mínimo es un lote , pero solo necesito una pieza
1	necesito hablar con maria	necesito hablar con un representante
0	esto es una estafa . si no resuelven mi problema acudiré a poner una denuncia	tengo un problema con mi pedido en aduana . ¿ pueden enviar me una copia de mi factura ?
1	¿ hablas italiano ?	hablas
1	cómo abrir disputa para pedidos completados	cómo disputar una orden completa
1	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	estoy esperando el reembolso de un producto
0	es la disputa por la redención no funciona	mi trademanager no funciona
1	¿ cómo restablezco la contraseña ?	no recuerdo la contraseña
1	¿ cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	eso no funcionó	¿ funcionará la visa de débito ?
1	a el realizar una compra no deja pagar con ninguna tarjeta nueva que agregue	no puedo pagar con tarjeta .
1	pago neto puedo hacer	quiero pagar mediante operaciones bancarias en línea
0	la protección de el comprador ha terminado	¿ la protección de el comprador es gratis ?
0	cómo hacer un pedido	quiero hacer un pedido por teléfono
1	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	¿ cómo dejo comentarios ?
0	he estado esperando que las disputas terminen . a el mismo tiempo , el vendedor dice que no he pagado el dinero .	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
0	es un placer conocer te	un placer hablar con ti .
1	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico ?
0	que hora es en china ?	¿ cuál es el clima en china ?
0	imposible crear una cuenta	es imposible ordenar el producto
0	dónde encontrar el número de pedido	¿ dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos ?
0	señor , tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	no tengo tarjeta visa
0	cómo agregar comentarios adiciona les en dispositivos móviles	¿ cómo pago con el pago móvil ?
0	proceso de recuperación de contraseña	¿ cuál es el proceso para informar una infracción de copyright ?
0	no puedo subir un video	no puedo subir una imagen jpeg .
0	¡ obtén más información sobre las nuevas funciones !	quiero saber más acerca de la transferencia bancaria .
0	estoy tratando de pagar mi pedido . ¿ puedo pagar con ideal ?	sigo tratando de pagar , pero lo rechaza
0	cómo pagar la orden diaria china	¿ cómo pago el pedido de preventa ?
0	el envío no llegó	si conoce una fecha en que mi pedido llegará ?
0	cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar la orden paga
0	excedió el número de artículos	¿ son estos artículos knock off ?
1	¿ qué es una apelación ?	¿ por qué no hay mi apelación ?
1	no necesito respuestas automáticas .	no quiero hablar con un robot .
1	¿ me ayudaste ?	¿ recibiste mi pregunta ?
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente .	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
1	no puedo subir foto en disputa	no puedo abrir disputa sin foto .
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
1	número de servicio a el cliente	cuál es el número de teléfono de servicio a el cliente
0	configurar la dirección de envío	la dirección de envío no está disponible
1	buen día , estoy dando seguimiento a la solicitud de hace varios dias , el vendedor no responde .	el vendedor no me responde .
0	quiero saber en q moneda estan los precios ya q compro en uruguay	quiero saber por qué tengo un cargo en mi tarjeta de crédito antes de recibir los pedidos .
0	no puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	cómo subir fotos	no puedo subir documentos
0	¿ por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié ? ¿ por qué ? ¿ por qué ? ¿ por qué ?	¿ por qué no devuelvo el dinero ?
0	me pregunto cuándo recibí mi pedido	no recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido
1	necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito un humano real
0	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto
0	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿ cómo sé los detalles de el producto ?
0	quiero un trabajo en una empresa	¿ cuál es tu trabajo ?
1	el vendedor no me responde	el vendedor no me responde sobre mi pedido
1	quiero hablar con un operador	necesito hablar con una persona .
0	tengo una pregunta	tengo un día maravilloso .
0	no se puede crear una cuenta	no pude hacer el pago
0	hola . me extendí a el servicio de atención a el cliente NUMs veces .	hola servicio a el cliente ?
0	traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora . necesito que me devuelvan el dinero . han terminado . quieren enviar me mi dinero .	¿ por qué pongo cosas en mi carrito , pero ahora se han ido ?
0	no puedo comprar de el carrito	¿ por qué no puedo abrir el carrito de compras ?
0	mi nivel de membresía no se agrega	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	¿ por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla NUMs de ee . uu .	¿ tienes vendedores de los estados unidos ?
0	cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	tantas respuestas automáticas ?
0	cómo avanzar en la búsqueda	¿ cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda ?
1	devolver la dirección de envío de el vendedor	quiero devolver los artículos a el vendedor
0	¿ ¿ ¿ estas ahi ?	cómo estás
1	como recupero mi contraseña	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	eres tan listo .
1	eliminar mi número de tarjeta	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	agregar a la lista de deseos no funciona	agregar elementos de la lista de deseos a el carrito de compras
1	cómo administrar mi carrito de compras	¿ cómo usar carrito de compras ?
0	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
1	cómo contactar a el vendedor	quiero contactar a el vendedor .
0	mis monedas de la aplicación no se agregan . ¿ que puedo hacer ?	¿ qué puedo hacer si mi dirección es incorrecta ?
0	tengo preguntas sobre los detalles de un producto	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
0	excedió el número de artículos	quiero reordenar algunos artículos .
1	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	¿ por qué no agrega productos a la lista de deseos ?
0	el vendedor no me responde	no me responderás .
0	gracias por tu ayuda	gracias por tu inútil ayuda
1	¿ hay alguna persona real que pueda ayudar me ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	hola vendedor no ha reembolsado después de NUMs meses de comunicación	el vendedor no ha enviado el artículo
0	todavía no puedo pagar mis pedidos	¿ puedo vender cosas ?
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo edito mi cuenta ?
0	si un pedido ha regresado , ¿ cuántos días tengo para obtener el reembolso ?	¿ cuántos días recibiré mi pedido ?
0	cómo aplicar la garantía	¿ el cupón se aplica automáticamente ?
0	¿ cuándo se colocará mi pedido ?	hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelar lo .
0	$ $ NUMs . NUMs fue tomado de mi cuenta	¿ por qué todos mis artículos pagados han desaparecido de mi cuenta ?
0	después de que se abrió la disputa , el vendedor me aseguró que llegaría	abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero
0	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	he pagado mi pedido con tarjeta de crédito . pero muestra que no he pagado
0	el envío que solicitó me no vino porque fue reemplazado por otro producto	¿ cómo hacer un pago con otro reembolso de el producto ?
0	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	rastreo mi orden pero muestra nulo
0	hola buenas noches , necesito enviar el movil para la garantia de reemplazo , me gustaria saber a donde lo mando y que tengo que incluir de datos .	me he registrado y necesito los cupones que mencionaba la web .
0	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	¿ cómo restauro la cuenta ?
0	voy a pedir otra ayuda	¿ por qué solicita otro pago cuando ya he realizado el pago ?
0	estoy hablando con una máquina ?	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación .
1	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	¿ cómo dejo comentarios negativos ?
0	tengo un problema desde hace un día	que tengas un buen día .
1	y no sé inglés y el traductor no va	no hablo inglés
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	¿ cómo puedo agregar mi dirección de envío ?
0	¿ por qué mi pedido muestra el envío cancelado ?	mi pedido no se muestra
1	necesito mi reembolso	necesito ayuda con un reembolso
1	hola , ¿ dónde puedo cambiar mi dirección de envío ?	no estoy logrando cambiar mi dirección de envío
0	hola , hago clic en el producto recibido	hice preguntas sobre el producto , pero no recibí respuesta
0	cómo agregar los puntos de recompensa	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	cuando le doy pagar solo me da el precio de un articulo	¿ cómo ver el precio de un producto ?
0	o me responden o me devuelven el dinero	no me devuelven mi dinero , ¿ qué puedo hacer ahora ?
0	cómo encontrar la tienda de el vendedor	¿ cómo agrego la tienda de el vendedor a el favorito ?
0	el recibido el palo selfie inalambrico y yo lo pedi con cable	¿ es lo mismo el número de pedido y el número de seguimiento ?
0	la dirección era correcta , pero dijo que estaba mal . ¿ porque te gusta esto ?	me gustaría enviar le un correo electrónico ¿ cuál es su dirección ?
1	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja
0	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	cuando me registré en su sitio ?
1	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿ cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro ?
0	acerca de mi cuenta tiene algun problema	tengo un problema con mi seguimiento de envío .
0	el vendedor envió el color equivocado	orden enviada a una dirección incorrecta
1	gracias por tu ayuda	da me tu ayuda
0	me envian paquetes vacios	¿ cómo puedo hacer el seguimiento de mis paquetes enviados por correo ?
0	por qué los comentarios no se muestran	¿ por qué no puedo dejar comentarios ?
0	he ordenado pero han sido cancelados	ya he ordenado un artículo
0	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	¿ puedo mostrar le mi foto ?
0	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo sé las calificaciones de el vendedor si no hay comentarios positivos ?
0	por favor borre las cookies en su navegador ?	arregla tu centro de mensajes
0	añadir nueva dirección de envío	no puedo agregar una dirección de entrega
0	cómo responder a una disputa escalada	me gustaría detener el aumento de disputas
0	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber si puedo hacer mi pago con american express
0	cambiando el tamaño de el artículo	¿ se puede pedir este artículo en un tamaño personalizado ?
0	¡ te escribí arriba !	dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí
0	tengo preguntas sobre los detalles de un producto	tengo algunas preguntas
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	quiero preguntar si todos los vendedores son de china ? o también hay otros vendedores
0	quiero pagar por mercado pago	¿ por qué he pagado con mercado pago pero mi pedido dice pendiente de pago ?
0	cómo ver los cupones ?	¿ cómo verificar el sitio web en ruso ?
0	estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso NUMs d	estoy buscando un vendedor que pedí antes . ¿ me puedes ayudar ?
0	estoy disputando reembolsos . pero borre la lista de orden	no puedo encontrar lo en mi lista de pedidos
0	¿ que hora es ?	¿ cuáles son los plazos para abrir una disputa ?
0	todavía no puedo pagar mis pedidos	no puedo chatear con vendedores
0	cómo reactiva mi cuenta	¿ cómo inicio sesión en mi cuenta ?
0	todavía no recibo mi pedido	no sé cómo terminar mis compras
0	el envío que solicitó me no vino porque fue reemplazado por otro producto	¿ el producto viene directamente a mi casa o va a la oficina de corre os ?
0	no tengo un problema de pago real .	yo no hablo ingles
0	estoy buscando un producto	estoy confundido sobre con quién estoy hablando
0	¿ por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión ?	quiero cerrar la sesión pero no puedo encontrar el botón
1	es que no puedo entrar ami cent	no puedo entrar en mi cuenta .
0	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	por favor , hága me lo saber su dirección de correo electrónico
0	agregar video evidencia	no puedo presentar pruebas a mi caso
1	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
1	¿ cómo veo el cupón ?	¿ cómo reviso mi cupón ?
0	pero mi vendedor no responde	¿ dónde está la respuesta ?
1	esto es robot ?	es esto real o robot
0	no puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	no guardará las cosas en mi lista de deseos
0	tengo una duda con respecto a una compra que aún no llega	tengo una duda sobre los costes de aduana , ¿ en qué valor están tasados ?
0	pónga se en contacto con su distribuidor en su nombre yvone lee	¿ cómo edito un nombre de contacto ?
0	tengo un producto problemático	tengo un problema con el pago
0	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	dejé comentarios . ¿ lo que sucederá ?
0	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago . pero quiero que mi orden esté hecha . ¿ que puedo hacer ?	mi orden se cancela sin pago , ¿ qué puedo hacer ?
0	no deseo un reembolso parcial , quiero un reembolso completo	¿ cómo solicito un reembolso parcial ?
0	alguien más sabe vietnamita ? quiero oder	he ordenado cosas y quiero saber cuándo las vas a publicar
1	? por qué hasta ahora no tengo mi dinero ?	¿ por qué no me devuelven el dinero ?
0	cómo dejar comentarios en la tienda de el vendedor	¿ cómo agrego la tienda de el vendedor a el favorito ?
0	ya envié la prueba a tus colegas	no encontré a dónde enviar el comprobante de pago .
0	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	el vendedor no responde . ¿ qué hacer ?
0	mi producto no vino . se acabó el tiempo .	¿ el producto viene directamente a mi casa o va a la oficina de corre os ?
0	mi cuenta no funciona	¿ por qué mi orden de seguimiento no funciona ?
0	a la espera de el pago	¿ por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago ?
0	hola algunos me pueden ayudar	¿ me puedes prestar algo de dinero ?
0	hola , he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	¿ cómo hago un seguimiento de mis cosas ?
0	¿ cómo no modificar el número de teléfono móvil ?	el número de móvil en la orden es incorrecto y debe cambiar se
0	lo siento pero no me ayudas	¿ tiene una persona de servicio a el cliente que me puede ayudar por correo electrónico ?
0	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	estoy teniendo problemas con un comerciante .
0	hola , quiero preguntar dónde están mis zapatillas , gracias	¿ a dónde debería ir para pedir un reembolso ?
0	hay un error a el traducir una palabra " orden " en inglés a turco .	acepto la solución de el vendedor por error
0	me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	necesito indicaciones para un artículo que compré
1	realmente necesito un ser humano para hablar	necesito un asistente humano
0	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿ cómo puedo saber si mi orden llega a mi país ?
0	pónga se en contacto con su distribuidor en su nombre yvone lee	el nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta
0	y puedo t verificar el seguimiento	¿ cómo puedo verificar el estado de el reclamo ?
0	cómo desactivar mi cuenta ?	¿ cómo puedo desconectar mi cuenta ?
0	cómo obtener el número de orden	qué tan rápido puedo obtener mi orden
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	¿ quién te ha creado ?
0	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa , el vendedor solo quiere dar me $ NUMs , NUMs 	necesito cambiar el monto de el reembolso en mi pedido
1	¿ puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar ?	puedes borrar mi cuenta
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad ?	¿ pasó mi última transacción ?
1	quiero hablar con un hombre	necesito ayuda hombre .
0	un enlace debe abrir se en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña " mano " aparece a el pasar el cursor sobre	ese es el enlace de mi pedido
1	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	ya excedió el tiempo de la disputa	el temporizador de el tiempo restante antes de una disputa parece extraño .
0	¿ cómo puedo restablecer la contraseña ?	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
0	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	necesito un representante en vivo por favor
1	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	¿ puedo hablar con un humano ?
0	página de detalles de la orden	página no disponible
1	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	¿ por qué mi cuenta fue deshabilitada ?
0	cómo responder mi caso de disputa	¿ cómo abrir el estuche ?
1	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	¡ hola ! buenas noches . necesito tu ayuda . no puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	pagué el boleto dos veces . ¿ que puedo hacer ?
0	buenos días , me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	me gustaría saber los comentarios de un vendedor .
0	hola , me gustaría unir me a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de youtube . ¿ puedo usar mi enlace de canal de youtube para el sitio web ?	no puedo usar mi cupón
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	¿ me enviará un correo electrónico para informar me que mi dinero ha sido reembolsado ?
0	cómo se agregarán los puntos de recompensa	compartí con amigos , pero ¿ por qué no dar puntos ?
0	ver la pregunta anterior	quiero hacer una pregunta
0	no puedo ingresar mi tarjeta de crédito	¿ por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito ?
0	¿ cuál es mi orden ?	¿ qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido ?
0	¿ me ayudaste ?	¿ por qué cancelaste la disputa ?
0	no me entiendes para ayudar nos	¿ me ayudarás o qué ?
0	 NUMs de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta .	¿ hay algo que quieras decir me ?
1	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	estado de solicitud de reembolso
0	no se recibió correo electrónico confirmado	ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió
0	no recibí mi reembolso todavía	no recibí mi paquete
0	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días .	¿ qué significa esperar a que el vendedor confirme la cuenta ?
1	esto es robot ?	¿ estás ahí ? o es un robot
0	quisiera saber los pasos a seguir	quiero saber cuánto podrían ser los impuestos y cargos por importación .
0	no hay un enlace aquí	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo
0	entonces esto debe ser una broma , debes estar bromeando .	me confundiste .
0	? cómo puedo verificar mi dirección ?	no puedo escribir mi dirección danesa .
0	estoy esperando la verificación de pago ?	todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden
0	no puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	tengo preguntas sobre los detalles de un producto	soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar
0	mi sistema va directamente a pagar	pagué una vez , pero el dinero sale como pagué dos veces
0	¿ cómo editar el perfil ?	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
0	 NUMs de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta .	los vendedores no me envían mi pedido
0	¿ puedes bailar para mí ?	usted pude decir me
0	entiendo entonces que solo tengo derecho a recibir el reembolso y no el pedido entonces	tengo que comprar el producto , pero no entiendo las tallas .
0	hola . una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el " envío cancelado " , ¿ qué significa esto y todavía recibiré mi paquete ?	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	no puedo iniciar sesión	no puedo iniciar sesión en la página de facebook .
0	necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	quiero reordenar algunos artículos .
0	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	he escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana .
0	este es el número de orden .	¿ el número de orden es el mismo que el número de seguimiento ?
0	la única forma de pagar por el producto es con la tarjeta ?	¿ cuál es la mejor manera de pagar ?
1	cómo extender el tiempo de protección de el comprador	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
1	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?	quiero hacer un pedido pero no puedo
1	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	quiero abrir una disputa pero la página no funciona
0	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización . ¿ recibió mi pago ?	tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito
0	orden largo tiempo ?	¿ por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes ?
0	el estado ha terminado pero no tengo nada .	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
0	¿ qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto ? ¿ puedo devolver lo para un reembolso ?	no veo dónde entro en el tamaño de el vestido ?
0	cancelado sin envío	no hay información para mi envío en este momento .
1	necesito una persona real para chatear	quiero hablar con una persona real
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito algo de ayuda
0	no tengo borrado firmado	no lo sé
0	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	¿ qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes de el tiempo de procesamiento ?
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	hice dos pedidos de el mismo artículo
1	¿ puedes verificar mi disputa ?	¿ cómo puedo verificar mi disputa ?
0	mi producto no vino . se acabó el tiempo .	mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extender lo .
0	mi pedido no ha sido recibido todavía .	¿ se ha recibido el pago de esta orden ?
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico ?	no sé la pregunta secreta y mi dirección de correo electrónico está bloqueada
0	¿ de verdad tienes otra respuesta para mí ?	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	los diez artículos principales que se vendieron en NUMs en la parte superior	¿ cómo puedo eliminar trademanager de mi escritorio ?
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	orden de pago cerrado no procesado	¿ puedo transferir mi pago por la orden cerrada a otra orden ?
0	no recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	protección de compra de orden ¿ de qué se trata ?
1	cómo cancelar una disputa escalada	quiero cancelar una disputa escalada , excepto la respuesta de el vendedor
1	lo intento ahora	muchas gracias lo intentaré
0	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar ?	le envié un correo electrónico a el vendedor , ¿ cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden ?
0	y sé que tienes una gran base de mercado en nigeria	¿ cómo sé si tendré que pagar los aranceles aduaneros ?
1	¿ cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos ?	quiero eliminar mi pedido
0	excedió el número de compras	¿ cómo uso el número de tienda para comprar ?
0	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿ cómo cancelo el pedido en esperando entrega ?
1	¿ cómo obtengo cupones o descuentos ?	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	cómo dejar de recibir mensajes de el vendedor	el vendedor no responde mis mensajes
0	¿ por qué mi pedido muestra el envío cancelado ?	¿ por qué mi pedido no se muestra ?
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	¿ cómo obtengo un precio por un artículo ?
0	cómo usar la protección de el comprador	¿ cuánto debo pagar por la comisión de protección de el comprador ?
0	bien lo envié a su misma dirección	¿ puedo registrar otra cuenta con la misma dirección de email ?
1	quiero hablar con un operador	quiero hablar con el vendedor .
0	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	puedo preguntar te sobre el
1	no he recibido mi dinero	quiero mi dinero
0	hola , tengo una pregunta . pedí producto a nueva zelanda con alie express shipping est . entrega NUMs - NUMs días . una vez pedí un paquete electrónico a nueva zelanda , entregando NUMs - NUMs días . sin embargo , el paquete e llegó en NUMs días . es un paquete e generalmente más rápido para n	no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles
0	no puedo hacer un pedido	no puedo hacer el pago de mi pedido
1	el vendedor no ha enviado mi pedido	el vendedor se niega a enviar mi pedido
0	cómo enviar imágenes	cómo enviar prueba de identidad
0	buscando proveedores	estoy buscando un vendedor que pedí antes . ¿ me puedes ayudar ?
0	cambiar detalles de la orden	quiero cambiar mi orden
0	y cuando se me haría efectivo el reembolso ?	necesito saber cuándo se me entrega el pedido .
0	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	¿ cómo obtengo mi reembolso ? no recibo respuesta a mis solicitudes .
0	los diez artículos principales que se vendieron en NUMs en la parte superior	¿ qué significa vendido por pieza ?
0	esto ya pasó dos veces	hice un pago dos veces .
0	mi envío cancelado	mi pedido fue cancelado por razones de seguridad .
0	por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿ por qué no puedo extender el tiempo de procesamiento ?
1	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	no sé si el remitente ha enviado mi pedido .
0	el dinero ya me fue devuelto hace una semana	¿ cómo me devuelven el dinero ?
0	ok lo explicaré brevemente	es difícil para mi pequeño inglés explicar a qué me refiero
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	no recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico
0	mi último comandante , compro esto	me casé y mi apellido ha cambiado ahora
0	tengo alguna pregunta . así que di me tu dirección de correo electrónico	¿ me puede decir algunos consejos básicos de búsqueda ?
0	cambiar mi número de tarjeta de crédito	cambiar mi dirección
0	recientemente , debido a que no se recibió este correo electrónico , no pude contactar a el vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección .	¿ cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido ?
0	tengo muchos problemas con tus compradores	¿ cuántas ordenes actuales tengo ?
0	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	necesito contactar a el equipo de manejo de casos
0	no porque no quieres ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	¿ cómo obtengo cupones y descuentos ?	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
1	hablar con humanos	necesito hablar con un humano
0	para hacer clic donde ?	no me deja hacer clic en disputa abierta .
0	hola tengo apelacion . pero cambie mi forma de pago por mercado libre y transferencia bancaria . tendre algun problema para confirmar mi pago ?	¿ cómo envío mi pago a través de transferencia bancaria ?
1	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	¿ dónde encuentro cupones de descuento ?
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	tengo un cupón , ¿ cómo lo uso en mi nuevo pedido ?
1	cómo editar el perfil	¿ cómo edito mi perfil ?
1	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
1	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	¿ por qué mi cuenta bancaria fue debitada dos veces por el pedido ?
0	no , por favor escucha . quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde , por favor h	¿ cómo pago por varios artículos de el vendedor a el mismo tiempo ?
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo el pago ?
0	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	no veo dónde entro en el tamaño de el vestido ?
1	no puedo abrir una disputa	¿ por qué no puedo abrir una disputa ?
0	cómo obtener un reembolso de el pago de mercado	¿ cómo puedo ver el reembolso que recibo ?
0	páginas de lista de pedidos	quiero borrar todo en mi lista de pedidos
1	equipo de soporte de pago	correo electrónico sobre soporte
1	¿ por qué se cancela mi pedido ?	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
1	puedo hablar le a un humano por favor	¿ puedo hablar con un humano ?
0	como puedo quitar los pedidos recibidos de mi lista de pedidos	¿ los pedidos múltiples se envían como uno ?
1	cómo establecer una nueva dirección de envío	¿ cómo configuro la dirección de envío ?
0	cómo editar en disputa	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
1	número de servicio a el cliente	necesito un número para llamar a el servicio a el cliente
1	necesita un reembolso	necesito ayuda con un reembolso
0	tengo un problema	¿ qué es el problema de aceptación de el vendedor ?
1	hábla me eva	hábla me
0	¿ puedes ayudar me ?	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
0	no encuentro el icono de ideal en mis opciones de pago	no puedo encontrar la unión occidental en el método de pago
0	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
0	no he recibido ninguna atención de el vendedor	no puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor .
1	¡ quiero un humano !	necesito un humano
1	no sé inglés	no sé inglés .
0	le pregunté muchas veces a el vendedor , pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿ por qué pagué dos veces ?
0	este es mi placer	mi respuesta no está en
0	lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	lo sentimos , su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción .
1	necesito hablar con el ser humano por favor	necesito un humano
1	por favor puede dar su número de mave para llamar	¿ cuál es el número de contacto que puedo llamar ?
0	no puedo subir videos o fotos a la disputa	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
1	proceso de recuperación de contraseña	activar una nueva contraseña
1	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	ordeno algo y no recibí un correo electrónico
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
0	incapaz de configurar la dirección de envío	¿ cómo configuro la dirección de envío ?
1	cómo usar cupones seleccionados	¿ por qué no puedo usar select coupon ?
1	voy a preguntar algo	te hago una pregunta
1	sube la evidencia de el video	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	no puedo abrir disputa porque se entregó	no puedo llamar te
0	hecho todo eso	no ayuda en absoluto
0	pasa me con una persona normal con la que me pueda solucionar el problema	¿ hay proveedores con los que pueda hacer pedidos a medida ?
0	añade un amigo	necesito una novia .
0	quiero pagar con skrill	¿ puedo pagar con cod ?
1	no quiero hablar con una máquina	quiero hablar con un humano .
1	cómo subir una imagen a disputa	no puedo subir una imagen jpeg .
0	hábla me eva	eva es inútil
0	te quiero .	te amo adiós
0	espero que entiendas lo que dije	he realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró .
0	he adjuntado todos los documentos	¿ cómo puedo poner todos los productos en el carrito para tener una factura que pagar ?
1	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	no recibí mi pedido
0	he olvidado mi contraseña	olvidé poner mi nombre en la dirección de envío
0	pero no puedo usar lo . hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	¿ qué puedo hacer para usar mi crédito para pagar un pedido ?
1	¿ cómo puedo contactar a el servicio a el cliente ?	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ?
0	estás vivo	¿ estás ahí ?
0	quiero un correo electrónico	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	no puedo pagar mi artículo	quiero mi artículo
0	comprobar ese número de orden que te di , por favor , tengo que entender cuál es el resultado	cuando ordené te di una dirección incorrecta
0	no vivo en china , vivo brasil	quiero hablar con una persona en vivo
1	esto no está ayudando .	tu servicio a el cliente no está ayudando
1	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	no había recibido mi mercancía	¿ pago antes o después de recibir mi mercancía ?
1	hola , necesito tu ayuda me gustaría abrir una disputa , pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de NUMs días desde la confirmación de el recibo , por lo que no es posible abrir una disputa . ¿ todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	no puedo abrir la disputa
1	¿ está disponible la opción de pago contra entrega ?	¿ puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega ?
1	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	¿ cómo elimino elementos en el carrito de compras ?
0	ahora olvido mi contraseña	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
0	creo que mi número de seguimiento es falso	quiero mi número de seguimiento
1	quiero factura	necesito una factura
0	eres estúpido	estas ahi
0	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	¿ por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento ?
1	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago ?
1	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
0	no fue una transferencia bancaria	el vendedor no acepta transferencia bancaria
0	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño .
0	¿ cómo le digo a el empleado ?	por favor díga me cómo cambiar la dirección de entrega
0	la transacción se completa	estado escrito completado pero el dinero no se devuelve .
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	¿ por qué no muestra el precio de promoción ?
0	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	¿ me puede decir si hay alguna tarifa de procesamiento a el realizar la transacción ?
0	hola no puedo ordenar	no lo sé .
0	sí , tengo un problema	está bien , no hay problema
0	mi pedido se envió el NUMs de mayo y todavía está en tránsito . ¿ por qué ?	me han cobrado dos veces por mi pedido
0	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	¿ dónde puedo consultar mis pedidos anteriores ?
0	pedidos cancelados terminados significa	¿ qué es una disputa terminada ?
1	que cuenta el dinero de el reembolso	¿ en qué cuenta recibiré mi reembolso ?
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	usted no me entiende
0	cómo encontrar un número de orden	no puedo encontrar mi número de pedido en línea
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	¿ cómo lo agrego a mi tienda favorita ?
1	¿ cuál es mi orden ?	que pasó con mi orden
0	puedo pagar cuando recibo bienes	¿ qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía ?
0	órdenes canceladas lo que significa	¿ cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados ?
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	pedí tarjetas pokemon allí falsas	¿ qué tarjetas puedo comprar artículos ?
0	ya he viajado a través de esta página y no hubo problema .	tengo un problema con un pedido
0	¿ cómo puedo recoger mi pedido en el carrito ?	¿ cómo colecciono mis productos ?
0	hice una compra , la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá , ¿ cómo obtengo mi producto ?	me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección
1	no puedo abrir una disputa	no he podido abrir una disputa
0	¿ has dado una respuesta ?	hice una compra y no me respondió .
0	cómo responder	por qué el proveedor no responde
1	envías el pago a paypal	¿ usas paypal ?
0	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo
0	¿ cómo intercambiar puntos por cupón ?	¿ cómo usar un cupón en orden ?
0	di os mío , ¿ puedes obtener un supervisor , por favor ?	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
0	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	necesito saber si tomas mastercard ?
0	¿ cómo busco un nombre de tienda específico ?	¿ cómo me comunico con una tienda específica ?
0	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago
0	necesito recuperar mi pedido	necesito saber si puedo recibir mi pedido a tiempo .
0	sí , yo también . .	sí , necesito tu ayuda
0	qué pasa si cierro una disputa	dejé comentarios . ¿ lo que sucederá ?
1	quiero regresar	quiero devolver el paquete
1	¿ cómo obtengo un cupón ?	¿ cómo obtengo el cupón ?
0	¡ acabo de leer que rechazaste mi apelación !	acabo de romper con mi novio .
1	quiero un cambio en mi nombre de contacto	¿ cómo puedo cambiar mi nombre ?
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	necesito una persona real
0	está bien , pero necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	ok eva muchas gracias , entiendo
1	y no sé inglés y el traductor no va	¿ habla usted inglés ?
0	orden marcada por error como recibida	mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado .
0	¿ qué debería hacer ?	quiero hacer el pago por western union , ¿ qué debo hacer ?
1	quiero hablar con el trabajador	quiero hablar con el gerente
1	necesito hablar con el servicio en línea .	necesito hablar con el servicio a el cliente
0	por favor , acepte tbc	¿ aceptas moneybookers ?
0	traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio . cuando intento abrir una disputa , el sistema no me permite hacer lo .	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
0	tengo un problema con el sistema visité esta página completé el formulario	tengo un problema con el cupón
1	cómo subir una foto	no puedo cargar el archivo adjunto
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
0	¿ en cuánto tiempo puedo recibir mi pedido ?	¿ puedo recibir mi pedido el viernes ?
0	cómo verificar mi lista de deseos	¿ cómo reviso mi reclamo ?
1	¡ quiero un humano !	necesito un asistente humano
1	¿ hablas italiano ?	habla usted inglés
0	los productos recibidos no son los que he acordado	quiero saber si estoy en españa , ¿ cuánto tiempo espero ?
1	¡ no puedo ingresar a mi cuenta !	no puedo conectar me
0	la fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo abro la disputa ?
1	cuando el producto es futuro	mi producto se detuvo treinta días en china , ¿ cuándo llegará ?
0	acabo de escribir mi consulta	acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él .
0	por qué el período de entrega extendido	¿ cómo puedo extender el período de recepción de el envío ?
0	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	tengo una pregunta , ¿ puedes ayudar me ?
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	me gustaría cambiar el código postal en mi dirección postal
0	enviar dirección	envían a
0	¿ cómo uso el servicio de garantía ?	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
1	no estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	creo que el resultado de la reclamación es injusto .
0	eres estúpido	¿ que eres ?
1	necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona ?
0	no devolvió	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto .
0	¿ qué es una apelación ?	que es el amor " ? "
1	¿ cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado ?	si mi pedido fue enviado ?
1	hice el pago primero .	he hecho el pago completo
1	cómo dejar comentarios a el vendedor	¿ cómo dejo comentarios negativos ?
0	disputa en progreso significa	lo que significa mercancía esperando aceptación ?
1	¿ como lo hago ?	¿ cómo puedo hacer eso ?
0	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	necesito hablar con alguien por favor
1	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	no puedo encontrar los detalles de mi pedido .
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero reordenar algunos artículos .
0	cómo encontrar un buen vendedor ?	¿ me puede decir si este vendedor es bueno o no ?
0	no te molestes en ayudar . esto no está ayudando .	no hables ingles
0	contacte a el vendedor	el vendedor no fue honesto
1	puntos de recompensa no agregados	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
0	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	estoy tan feliz hoy .
0	quiero encontrar proveedores por país	¿ por qué no puedo encontrar a china en la lista de países ?
1	eres una persona viva ?	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
1	te quiero .	te quiero .
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	quiero comprar muchos productos
1	cómo obtener una factura	¿ cómo obtengo mi factura ?
0	les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿ estoy hablando con una persona real ?
0	mostró que no se pudo registrar la página	página no disponible
1	tengo que pagar con el banco	¿ cómo pago con transferencias bancarias ?
0	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
0	? cómo consultar dónde está mi pedido ?	¿ dónde está mi cupón ?
1	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	el estado de el pedido no ha cambiado después de que hice el pago , ¿ qué ocurre ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les	cómo agregar video ?
0	quiero enviar el pedido todo a la vez	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez ?
0	y puedo t verificar el seguimiento	no puedo ver
0	hola buenas noches , como cancelo mi pedido ?	¿ cómo cancelo mi membresía ?
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	¿ qué significa vendido por pieza ?
1	tiempo estimado de entrega	el tiempo estimado para la entrega
1	¿ cómo puedo pagar paypal ?	¿ puedo pagar usando paypal ?
1	¿ puedes hablar con mí ?	¿ puedes ayudar me ?
0	mi pedido aparece como entregado y no lo he recibido	ya he pagado , pero aparece como que no lo hice .
0	no tengo paga sin paypal	¿ tengo que pagar para que los bienes sean devueltos ?
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	¿ qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación ?
0	no puedo cancelar la disputa .	¿ puedo cancelar el preorden ?
0	quiero saber más sobre el producto	quiero saber sobre el reembolso
0	cuantos años tienes	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
1	¿ qué es una apelación ?	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	presento un problema de mercancía	tengo un problema a el pagar online con mi tarjeta de crédito .
0	a qué se refiere en condición " reformado " en lugar de nuevo ?	no hay opción de talla , ¿ puedo dejar un mensaje en su lugar ?
0	estás diciendo las mismas cosas . la protección de el comprador ha terminado . no recibí mi pedido	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos
0	¿ puedes enviar bienes a irán ?	¿ me puede enviar una carta de invitación ?
0	no puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete , pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana .	tengo un gran problema con la aduana porque el paquete es incautado falsificado
1	quiero chatear con un humano real	quiero chatear con una persona real
1	bien . mover bienes dentro de la ue no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos .	¿ cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos ?
0	administrar mi carrito de compras	¿ puedes agrandar mi carrito de compras ?
1	¿ puedo hablar con alguien ?	da me alguien con quien hablar
0	hola . me extendí a el servicio de atención a el cliente NUMs veces .	¿ por qué pagué dos veces ?
0	cómo dejar comentarios adiciona les	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
0	te puedo enviar el numero de pedido	¿ por qué no puedo enviar una petición de garantía para mi pedido ?
0	ya le envié un correo electrónico a el vendedor	dice que este correo electrónico ya existe
0	necesito abrir la disputa	no he podido abrir una disputa
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	¿ cómo uso el cupón que obtuve ?
0	intercambia monedas por cupones	pagar con los cupones
0	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	no puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes
0	ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto .	¿ cuánto tiempo he sido tu miembro ?
0	cómo presentar una queja	¿ qué tal mi queja ?
0	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	tengo un problema .
0	no veo qué reloj	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
0	hola , necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
0	por qué el dinero no está regresando	¿ por qué el dinero que me reembolsaron es menor que el dinero que me quitaron ?
0	quiero enviar la orden en china	quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	tengo curiosidad por ti
0	no puedo porque me ha bloqueado	¿ cómo puedo contactar les porque mis transacciones han sido canceladas ?
0	cómo agregar los puntos de recompensa	cómo agregar video ?
0	cómo establecer una nueva dirección de envío	por qué no configuré mi dirección de envío
0	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días .	necesito alguna información
1	mi ¿ qué es el precio ?	¿ qué es precio ?
0	cancelado sin envío	¿ qué está esperando el envío ?
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	necesito verificar el estado de mi pedido , pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña
0	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	¿ puedo usar una tarjeta de dinero para hacer un pedido ?
0	estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ NUMs , pero cuando voy a pagar lo , digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	estoy tratando de hacer un pedido pero dice error
0	no he recibido mi pedido	no puedo hacer mi pedido
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	me han enviado un artículo defectuoso
1	no se puede hacer un pedido ?	quiero hacer un pedido pero no puedo
1	no puedo pagar con transferencia bancaria	quiero pagar la factura a través de una transferencia bancaria
0	envié una solicitud pero no salió nada	quiero solicitar un reembolso
0	alguien más sabe vietnamita ? quiero oder	quiero pagar , pero no sé cómo
1	cómo enviar video	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	necesito hacer una tienda rápida urgente	¿ cómo puedo comprar con el carrito ?
0	problemas a el iniciar sesión	estoy teniendo problemas con mi pago .
0	el vendedor no responde mi estado de reembolso	no puedo responder a mi reclamo
1	recibido un paquete que no he ordenado	recibí un paquete vacío
1	quiero hablar con una persona real	puedo chatear con una persona real
0	hola , el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta . ¿ usted me podría ayudar ?	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
0	intenté pagar mi orden , ¿ qué pasaría ?	traté de pagar con tarjeta de crédito pero apareció un error de pedido digital inválido .
0	¿ por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación ?	¿ cómo puedo buscar artículo por número de artículo ?
0	¿ cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos ?	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
1	? por qué el pago ha sido deducido dos veces ?	¿ por qué mi pago se ha hecho dos veces ?
0	sube la evidencia de el video	no puedo subir una foto
0	y estoy reclamando un reembolso	estoy buscando un producto .
0	quiero enviar el pedido todo a la vez	quiero cancelar mi pedido , pero los bienes han sido enviados .
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
1	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	cuando hice mi pedido , la tarjeta seguía siendo rechazada
0	no puedo pagar porque " no ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado . regístre se de nuevo " .	¿ cómo solicito el envío cuando el tiempo de procesamiento ha expirado ?
0	¿ eres un idiota ? necesito eliminar o eliminar una apelación .	quiero eliminar mi pedido
0	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero
1	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿ cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido ?
0	por qué mi pedido canceló el envío	¿ por qué mi pedido está esperando el envío ?
0	hecho todo eso	sin ayuda en absoluto
0	¿ cómo deshago la disputa para que les paguen ?	¿ cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso ?
0	verificar el correo electrónico	¿ cuándo verificarás mi tarjeta de crédito ?
0	mi seguimiento no está funcionando .	necesito mi número de seguimiento
0	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	hola tengo un problema con una tienda
1	cómo usar el cupón	¿ cómo puedo usar el código de cupón o cupón ?
1	se enviarán todos los artículos juntos	¿ todas las compras se unen ?
0	yo presioné . haga clic en el botón confirmar recibo de pedido . antes de que se envíe la orden .	si pedí NUMs artículos y recibí NUMs de ellos , ¿ hago clic en confirmar el pedido ?
1	¿ puedes hablar con mí ?	usted pude decir me
0	tengo problemas con garantia de sustitucion	tengo problemas pagando con tarjeta visa de débito .
1	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	mis artículos nunca llegaron
1	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	he enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	nunca he comprado nada	no he recibido nada
0	no recibí los productos	¿ por qué no recibí el reembolso ?
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	¿ cómo encontrar el producto que quiero ?
0	la página no me deja rastrear el pedido	no me deja escribir en la caja de texto de el mensaje .
0	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	cómo eliminar mi pedido ?
0	¿ hay alguna forma de eliminar mi cuenta ?	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	¿ puedo importar NUMs solo artículo ?
0	mi pedido aún está en proceso	mi orden fue cancelada pero mi dinero aún se está reteniendo
0	cómo se agregarán los puntos de recompensa	¿ por qué no tengo puntos para mis pedidos ?
0	presento mi apelación y no pasa nada	¿ por qué no sucede nada después de hacer clic en algún botón ?
0	sí , pero ella no responde tan rápido , no puedes ver me ayuda por favor por favor	por favor , ayúda me a rastrear mi pedido .
0	no tengo mis dos órdenes . el seguimiento dice que la entrega falló . quiero un reembolso .	no tengo más preguntas
0	me pregunto cuándo recibí mi pedido	me pregunto sobre mi orden
1	mis productos de el pedido anterior no llegaron , ¿ cómo puedo ?	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió
0	quiero ser vendedor	quiero informar un comentario dado por el vendedor
0	¿ podrías conectar me con una persona real ?	¿ me podría ayudar ?
0	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor no responde , ¿ cómo proceder ?
0	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	tengo pedidos en disputa , cuando tendré mi dinero de vuelta
1	¿ puedes enviar bienes a irán ?	¿ puedes enviar paquetes a mi país ?
0	digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error a el enviar	¿ por qué hay un mensaje de error no en inglés ?
0	hasta ahora , este chat no está yendo bien .	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
1	debido a que mi orden nunca se detiene , siempre se paga de forma instantánea	nunca recibí mi pedido
0	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él .
0	no puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de mac	no puedo iniciar sesión en la página de facebook .
0	nombre de el distribuidor yvone lee	escribí mal el nombre en el perfil
1	cómo encontrar el orden	¿ cómo encuentro el orden pasado ?
0	¿ cómo estás hoy ?	¿ qué te pones hoy ?
0	extender el tiempo de entrega	¿ es necesario extender el tiempo de procesamiento ?
0	no lo que pasa es que he pedido dos gorras y solo me ha llegado una	me pregunto si la mercancía que he pedido ha sido enviada .
0	¿ hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido ?	¿ hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado ?
1	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	¿ eres capaz de ayudar me ?
0	no puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	no puedo agregar una dirección de entrega
0	hola . he enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar . por favor abra la cuenta	hola tengo un problema con una tienda
0	de esto no se han hecho , debes pagar	¿ podrías hacer un vestido por encargo ?
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	¿ por qué tengo que pagar de nuevo ?
0	donde figura la tarjeta con la que pague	he cambiado la tarjeta que usé para el pedido .
1	no se puede hacer un pedido ?	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	cómo verificar mi lista de deseos	¿ cómo verifico dónde está mi pedido ?
0	cómo obtener el número de orden ?	¿ cómo obtengo fotos sin número de tienda ?
1	necesita su ayuda urgente	necesita ayuda con
1	necesito ayuda con	necesito algo de ayuda
0	no vivo en china , vivo brasil	necesito un representante en vivo por favor
0	cómo obtener el número de orden ?	¿ cómo obtener el número de seguimiento ?
0	añade un amigo	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
1	quiero saber cuándo recibiré el reembolso . recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	me gustaría saber cuándo obtendré mi reembolso .
1	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	tu servicio a el cliente no está ayudando
0	¿ eres hombre o mujer ?	quiero hombres
0	tengo una pregunta sobre impuestos	tengo una pregunta para ti
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	después de la cancelación , no me devuelven el dinero
1	páginas de lista de pedidos	me gustaría ver el pedido en la lista de mis pedidos
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
0	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
0	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿ cuánto tiempo el vendedor procesará mi pedido ?
0	usted rechazó mi disputa sobre un producto , mientras yo enviaba las fotos solicitadas a el vendedor . ¿ cómo desafiar esta decisión ?	mi vendedor ha enviado el producto . quiero cancelar el pedido
0	verificar el correo electrónico	no puedo verificar mi correo electrónico
1	cómo dejar comentarios en la tienda de el vendedor	¿ cómo dejo comentarios negativos ?
0	hola , estoy en hong kong . ¿ tiene personal , tienda u oficina en hong kong ?	¿ puede decir me por qué no puedo comprar con la tarjeta visa ?
1	por qué el dinero no está regresando	¿ por qué no devuelvo el dinero ?
0	agregar tarjeta en el pago	¿ por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito ?
0	otra vez mas de los mismo	quiero que devuelvan el dinero de los productos a otra tarjeta .
1	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿ por qué mi cuenta fue desactivada ?
0	hace unos meses compre unas pulseras de ambar , llegaron y a el mes una se rompio , se abria sola , a el parecer venia malo de fabrica ya que se giraba solo , le mande un mensaje a el vendedor y me dijo que me enviaria ambar para yo arreglar la le dije que si era pos	no quiero que mi email se muestre a el proveedor .
0	no quiero más dinero . ¿ deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender ?	quiero envío rápido
0	¿ puedes mirar mi problema ?	cómo ver los detalles de el producto ordenado
1	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	¿ tienes un número de teléfono que puedo llamar ?
0	devuélve me a el operador	¿ por qué después de hacer clic en pagar mi pedido , me envía de vuelta para iniciar sesión ?
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿ qué garantías tengo para comprar aquí ?
1	quiero un reembolso	quiero pedir un reembolso
0	cómo cancelar la disputa ?	¿ por qué cancelaste la disputa ?
0	cómo a el azar método de envío ?	¿ cuánto cuesta la tarifa de envío ?
0	he hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	hice un pedido a través de uno de tus vendedores
1	quiero regresar	quiero devolver los bienes
0	nunca he comprado nada	nunca he recibido el producto comprado
0	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	no puedo confirmar la orden recibida .
0	¿ es ese teléfono gratis ?	es mi cuenta gratis
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	¿ cómo puedo agregar mi cuadro de p.o. en la dirección de envío ?
0	no puedo cancelar la disputa .	cancelo una disputa , ¿ puedo reabrir la disputa ?
0	tengo un producto problemático	tengo un problema de inicio de sesión
0	hablo despacio porque uso el traductor de google	quiero hablar con el vendedor
0	¿ de qué están hablando ?	¿ de qué trata este sitio web ?
1	¿ cómo desactivo mi cuenta en la aplicación ?	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	reembolso y devolución	hice un reembolso pero recibí el pedido . ¿ cómo devuelvo dinero a el vendedor ?
0	sí , traje una peluca y lo que quería que hicieran	traje un producto pero fue confiscado por las autoridades aduaneras porque es falso
0	quiero encontrar proveedores por país	deseo enviar mi producto a china pero no puedo encontrar lo en la lista de países
1	necesito una persona real , por favor	quiero hablar con una persona real
0	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	¿ cómo fusiono dos cuentas en una ?
0	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	no puedo encontrar lo	quiero encontrar una tienda
1	pónga se en contacto con el servicio a el cliente esta opción no funciona	eres servicio a el cliente
0	hice un pedido de NUMs artículos y recibí dos cosas , y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago . pero el dinero para los NUMs artículos se ha tomado de mi banco .	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	solo quiero mi puta contraseña	acabo de romper con mi novio .
1	que significa esto . . tu pedido se cancelará automáticamente si el vendedor no lo envía en un dia	¿ qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes de el tiempo de procesamiento ?
1	como humano	¿ puedo hablar con un humano ?
0	cómo hacer una apelación	¿ cómo hacer el pago con doku ?
0	por favor , conocer te también	hablas muy rápido
0	hola , me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta , ¿ cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo de el vestido , ya que estoy usando el correo registrado en singapur ?	estoy tratando de pedir un vestido , pero no me da el tamaño para elegir .
0	alguien para q conteste mis preguntas en español	alguien usó mi dirección de email para abrir una cuenta .
0	cómo subir una imagen a disputa	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta ?
0	confirmé que he recibido el pedido por error .	¿ por qué he recibido el error " el número de cuenta bancaria no es válido " ?
0	hola , ¿ cómo puedo patrocinar a un amigo ?	necesito una novia .
0	cómo eliminar la tarjeta	¿ cómo borro el cupón ?
1	el dinero no ha sido pagado	el pedido ha sido pagado , y el sitio muestra que no . ¿ qué hacer ?
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	puedo pagar con NUMs tarjetas de visa diferentes
0	mostró que no se pudo registrar la página	¿ esta página es segura ?
0	diciendo que no me comuniqué	noto que mi orden dice esperar por aceptación , ¿ qué significan ?
1	¿ envías a irán ?	¿ a dónde envías ?
0	¿ cómo cargo una foto ?	¿ por qué no puedo subir fotos ?
0	no puedo comprar mi orden	no lo sé .
0	cómo presentar una queja	¿ cómo puedo subir el archivo ?
1	intenté pagar mi orden , ¿ qué pasaría ?	intenté usar mi tarjeta para pagar , pero sigue siendo rechazada .
1	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
1	páginas de lista de pedidos	pagué los artículos y no están en la lista de pedidos .
1	cómo verificar tu cuenta	¿ cómo puedo verificar mi dirección ?
1	cómo eliminar el pedido ?	¿ cómo se borra una orden anterior ?
0	el número de color era l	el vendedor envió un color incorrecto
0	quiero comprar esta máquina y enviar la a alemania	quiero comprar con una tarjeta de débito , pero no puedo .
0	el vendedor no me reembolsa	el vendedor me engañó
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	quiero contar les a otros compradores sobre los productos que compré . ¿ como lo puedo hacer ?
0	mi pedido no ha sido recibido todavía .	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
1	necesito contacto con una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	cómo bloquear la notificación	¿ cómo estás ?
1	cómo cambiar la tarjeta	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	puedo chatear con una persona real
0	¿ cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí , en la aplicación ( android ) ?	¿ cómo encuentro vendedores confiables ?
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿ cuándo aceptaría el pedido de washington ?
0	sí , hice múltiples pedidos	hice pagos pero no aparecieron en los pedidos
0	mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	mis disputas son muy lentas
0	necesito ayuda con un paquete	necesito ayuda con las garantías .
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	¿ cuánto cuesta cada pieza ?
0	buena tarde , resulta que la proteccion de el producto se termino pero no me llegó un correo avisando que estaba a punto de terminar y aun no he recibido el producto .	devolví el producto y no he recibido el reemplazo o reembolso .
0	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	solo quiero hacer el pedido de un artículo a el instante
0	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	¿ puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito ?
0	cómo pagar utilizando el pago ideal	¿ cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones ?
0	¿ cuál es mi lista de deseos para	¿ pueden otras personas ver mi lista de deseos ?
0	buen día hice una compra hace NUMs meses y no llegó , el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana . pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto necesito ayuda ya que no me responde	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
0	hola , hago una orden y no puedo pagar , siempre tengo el mismo masaje	accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa
0	cuando pago por un artículo en el carrito de compras , ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito , no estoy contento con eso .	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
0	no tiene nada que ver con mi orden	mi orden ha sido cancelada ¿ cómo reordena esto ?
0	y recibió el monto de el reembolso y la disputa cerrada	necesito cambiar el monto de el reembolso en mi pedido
0	hola , deseo saber el estado de mi disputa	el estado de mi pedido está en disputa escalada . ¿ que puedo hacer ?
0	necesito mi dinero	necesito cancelar mi orden
0	buenos días , eva . es posible verificar una solicitud hecha por mí porque dhl no identificó mi compra mediante el código de seguimiento .	eva entendiste mi pregunta
1	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	tratando de pagar con mi tarjeta maestra y no iba
0	si solicito un producto gratuito , ¿ debo pagar un servicio personalizado en mi país ?	¿ pongo un pedido personalizado ?
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda con una transacción
0	tengo una pregunta sobre impuestos	tengo una pregunta
0	cómo dejar comentarios adiciona les	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	recibí solo una muestra en mi orden	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
1	me puedes ayudar a saber sobre mi producto	¿ cómo puedo saber más sobre el producto ?
0	hoy vi algo que quiero comprar yo estoy a la venta . la venta se cerrará ahora . no puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio . ¿ que puedo hacer ?	quiero abrir una disputa después de la venta
0	el sistema no me deja pagar	no me deja abrir una cuenta .
0	¿ puedes enviar bienes a irán ?	¿ puedo enviar mis productos a china ?
0	pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	¿ cuándo cancelarás mi pedido ?
0	no me muestra que el vendedor estoy buscando	muestra me tu cara
0	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	he cancelado mi pedido ¿ cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación ?
0	hola , quiero preguntar dónde están mis zapatillas , gracias	solo quiero decir hola .
1	la protección de el comprador ya finalizó	¿ qué es la protección de el comprador ?
1	¿ qué es la cuota de depósito en garantía ?	cuota de depósito bloqueado cancelar
0	hola . no he recibido mis productos , y el estado está terminado ahora .	me tengo que ir , por ahora .
1	? puedo hacer dropshipping ?	¿ puedo hacer dropshipping ?
0	¡ hola ! tengo una pregunta sobre una entrega .	hola tengo un problema con una tienda
1	tengo un problema a el seguir uno de mis pedidos durante NUMs días ahora	tengo un problema con el seguimiento de mi pedido
1	no puedo ver mi orden	¿ por qué no puedo ver mi pedido ?
0	no he recibido mis bienes	no he recibido mi dinero
1	quiero enviar la orden en china	quiero que mi pedido sea entregado en china . ¿ es posible ?
0	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
0	usted no me puede ayudar	¿ me puedes ayudar ?
0	rastrea tu progreso de reembolso	¿ por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento ?
0	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor . ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	quiero eliminar una apelación	¿ por qué no hay mi apelación ?
1	cómo obtener la garantía	¿ hay alguna garantía con el producto ?
0	a el final he tenido que cancelar el pedido , gracias por nada	no puedo ver el pedido por el que he pagado .
0	qué hacer	ok , lo que tengo que hacer
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	no entiendes lo que te digo
1	sobre mi orden	me pregunto sobre mi orden
0	hice el pago primero .	¿ cómo sé si se realizó el pago ?
0	eliminar los detalles de mi tarjeta	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	olvidé mi contraseña y amp cuando intento & amp restablecer mi contraseña de el correo electrónico a el que no se está conectando o cuando copie & amp pegar el sitio web a el navegador , no muestra el sitio , solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta , pero nada funciona	cuando hago clic en iniciar sesión , no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña .
0	hola , no he recibido una cartera que compré y no encuentro el numero de envío	no estoy satisfecho con el servicio que he recibido . ¿ cómo puedo dejar una valoracion ?
0	me dicen que recibi el producto pero en realidad no me a llegado nada	el vendedor no tiene los zapatos que pedí , pero no me contesta .
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito ?
1	hola , pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato , pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta ¿ podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible ? tengo que volver	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito ?
0	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
1	es la disputa por la redención no funciona	quiero abrir una disputa pero la página no funciona
0	hola , dinero , quiero hacer lo que tengo que hacer , lo que tengo que hacer	no he hecho estas compras . ¿ que puedo hacer ?
1	hola , ¿ hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras ?	¿ dónde puedo encontrar la factura comercial ?
0	esto no está ayudando	no lo sé .
0	no puedo entrar a mi cuenta .	¿ cómo puedo cambiar mi cuenta ?
0	hola , ¿ cómo puedo invitar amigo	hola tengo un problema con una tienda
1	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación
0	y no me han llamado	no me has ayudado
0	tengo un código para NUMs fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	por qué no puedo poner mi dirección
0	¿ puedo presentar le un amigo ?	necesito una novia .
1	¿ por qué se cancela mi pedido ?	¿ por qué mi pago fue cancelado ?
0	no se puede hacer un pedido	¿ por qué mi orden no se puede enviar a washington ?
1	¿ puedo hacer una pregunta ?	quiero hacer una pregunta
0	estoy muy molesto	he recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa
1	necesito hablar con el ser humano por favor	necesito hablar con un ser humano
1	¿ cuándo se colocará mi pedido ?	¿ cuándo se enviará mi pedido ?
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagar lo con mi tarjeta de crédito ?
0	? por qué la cuenta está congelada ?	¿ por qué la página de el producto no está disponible ?
0	quiero ser vendedor	quiero hablar con el vendedor
0	configurar la dirección de envío	quiero cambiar la dirección de envío
0	este chat realmente chupa .	este chat es automático ?
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	¿ cómo obtengo fotos sin número de tienda ?
0	a través de una tarjeta bancaria	¿ cómo obtengo un reembolso si pago mediante transferencia bancaria ?
1	necesito hablar con maria	necesito hablar con un agente
0	pero el dinero se envía	¿ me enviará un correo electrónico para informar me que mi dinero ha sido reembolsado ?
0	quiero cancelar mi tarjeta de crédito	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
1	¿ puede hablar en español ?	puedes hablar
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño .
0	¿ por qué se devuelve mi pedido ?	¿ por qué se cerró mi pedido ?
0	olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	olvidé mi contraseña
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
1	equipo de soporte de pago	correo electrónico de el equipo de servicio a el cliente
1	número de servicio a el cliente	cuál es su número de teléfono de servicio a el cliente
0	por favor , conocer te también	tu hablas por favor
0	qué es un cupón	por qué no cupón
1	cómo abrir una disputa	necesito abrir una disputa
0	mi envío cancelado	mi pedido no está verificado y ahora está cancelado .
1	cómo cancelar una disputa escalada	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
0	quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré .	necesito una factura por este artículo que te compré
0	cuando mi paga sea cancelada	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago
1	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas ?
0	cómo cambiar las monedas en cupón	cómo usar el cupón ?
0	pero el producto es solicitado	quiero buscar el producto
0	cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolver le mi dinero , si no recibía el pedido NUMs días , el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero .	el vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero . ¿ que puedo hacer ?
1	ok lo sé , pero el proceso es muy largo	¿ por qué tardas tanto en procesar el pedido ?
0	hola , deseo saber el estado de mi disputa	quiero saber el estado de mi pedido
1	devolver un artículo defectuoso	quiero devolver mis productos defectuosos
1	cómo editar mi número de teléfono	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
1	¿ cómo busco un nombre de tienda específico ?	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	hago el pago pero aún no hay envío	¿ cómo realizo el pago de boleto ?
0	no me entiendes para ayudar nos	¿ me puedes ayudar ?
0	quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿ puedo pagar con una tarjeta visa si no hay suficiente ?
0	? como puedo hacer para salvar mis pedidos , que son muchos , si mi dirección viene incompleta ?	quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección .
0	¿ cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc ?	ya no puedo acceder a mi cuenta
0	hola . una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el " envío cancelado " , ¿ qué significa esto y todavía recibiré mi paquete ?	el orden ha sido congelado , ¿ qué significa eso ?
0	¿ cuándo recibiré el paquete ?	¿ cómo puedo obtener mi paquete ?
0	cuantos días para obtener un reembolso	¿ cuántos días para entregar el paquete ?
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	¿ qué sucede si un artículo está agotado ?
0	cómo cambiar el código postal	¿ cómo usar el código de promoción ?
1	¿ eres un agente real ?	¿ eres una persona real ?
1	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?	¿ dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso ?
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo cambio la dirección de entrega ?
1	estaría feliz de hablar con una persona	quiero hablar con una persona real
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	puse la dirección de correo incorrecta .
0	hola . cómo puedo pedir le a el vendedor la factura de mi compañía	¿ cómo puedo solicitar un modelo de mi producto ?
1	quiero hablar en portugués	alguien en portugués ?
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
1	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	¿ puedo hablar con un humano ?
0	hola , quiero preguntar dónde están mis zapatillas , gracias	gracias lo intentaré .
0	perdí mi número de teléfono	no puedo agregar mi número de teléfono
0	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso
1	cómo informar a el vendedor . ?	quiero informar a el vendedor
1	solicito una disputa	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	¿ de qué están hablando ?	un placer hablar con ti .
0	¿ puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores ?	¿ cómo puedo pagar todos los pedidos juntos ?
0	¿ quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos ?	no puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado .
1	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué mi disputa se terminó ?
1	enviar a irán	¿ usted envía a brasil ?
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero saber qué artículos compré la última vez
0	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	¿ puedo cambiar la calificación de un producto ?
0	no he iniciado sesión o no he cerrado correctamente .	he cerrado la ventana de chat con el equipo de servicio por accidente . ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , ¿ hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras ?	¿ cómo puedo dar estrellas a mis compras ?
0	quiero hacer compras cómo comprar	¿ cuántos días vendrá un reembolso ?
0	siento que hablo con un robot y no me gusta esto .	me gustaría hablar con alguien antes de comprar
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito ayuda hombre .
0	no puedo iniciar sesión , olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico , intenté algunos vínculos ya	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	quiero saber cómo encontrar el producto
0	ok el te pierdes	mi lista de pedidos se ha perdido
0	pero tuve un problema con el vendedor con respecto a accesorios . después de escuchar ese problema , hablé con bea and doreen . me aseguraron que hablara con el vendedor . entonces , hasta que no sé lo que está pasando .	¿ qué problema me he encontrado ?
0	cómo configurar mi moneda	cómo el convertidor de moneda
0	cómo encontrar el número de pedido	¿ cómo puedo saber si mi pedido fue procesado ?
0	todavía no he hecho el reembolso ?	hábla me
0	cambiar mi número de tarjeta de crédito	quiero cambiar mi dirección
1	¿ puedo hablar con un humano por favor ?	necesito hablar con un humano
1	aún no he recibido el reembolso	no he recibido mi reembolso .
0	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	¿ por qué mi pedido tarda tanto en enviar se ?
0	estoy disputando reembolsos . pero borre la lista de orden	quiero cancelar el pedido pero el vendedor no proporciona reembolsos
0	estoy intentando abrir disputas de pedidos que tengo que devolver , pero a el dar le a enviar no lo envía	quiero saber cuánto tengo que esperar si estoy en españa .
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar , ¿ qué debo hacer ?
0	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	¿ cuál es la diferencia entre blue form y green form ?
0	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	no recibí un reembolso de el número de pedido
0	cómo responder una disputa	¿ cómo respondo a el mensaje de el vendedor ?
0	envío rápido de mensajería	qué tan rápido puedo obtener mi orden
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	¿ cuántas direcciones de envío puedo agregar ?
0	perdóna me , pero ¿ cómo tomar una captura de pantalla ?	si cancelo mi pedido , ¿ puede decir me cuánto tiempo demorará el reembolso ?
0	espera la aprobación de pago	¿ qué está esperando el pago ?
1	responder en disputa	no puedo responder
1	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	¿ por qué me cobraron dos veces por un artículo que compré ?
0	he visto en mi pedido que lo han mandado de nuevo a el remitente	¿ cómo pago todo lo que hay en mi cesta de una vez ?
0	método de envío rápido	¿ qué es una reclamación de fast - track ?
0	tengo una cuenta y no puedo volver a conectar me y quiero hacer un pedido y tener una factura	tengo un problema con mi pedido en la aduana . ¿ me puede enviar una copia de mi factura ?
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando .
1	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	recibí un reembolso más bajo de lo que dije . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego una tienda favorita ?
1	sí , necesito ayuda	necesito ayuda con una transacción
0	cariño , no quiero comprar . es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	el vendedor aumentó el precio después de la orden
0	eliminar mi número de tarjeta	¿ cómo cambio mi número de tarjeta de crédito ?
0	cómo abrir una disputa	cómo cancelar una aceptación de disputa
1	podrías rastrear el estado de la orden	¿ podría decir me qué está pasando con mi pedido ?
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad ?	mi pago no fue aprobado
1	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	no puedo ver el seguimiento de mi pedido
0	¿ puedo pedir ayuda ? mi tarjeta de crédito expiró , ¿ cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagar la ? me gustaría pedir nuevos productos y no es posible . muchas gracias	me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección
0	¿ cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa ?	¿ cuál es el monto mínimo de compra de las muestras ?
0	cómo obtener la garantía	cómo poner se a trabajar
0	? cómo es que mi pedido no se aprueba ?	¿ cuándo se actualizará la cantidad de mi pedido después de que el vendedor la cambie ?
1	pagar como uno	¿ cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago ?
0	no puedes ayudar me eres una computadora	puedes ayudar me con
1	el vendedor anuncia un precio incorrecto	¿ qué hago si el vendedor quiere subir el precio ?
0	eliminar información de la tarjeta	cargaré mi tarjeta e información de identidad
0	¿ cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo cambio mi número de tarjeta de crédito ?
0	no puedo hacer una compra	¿ puedo comprar en efectivo en la entrega ?
1	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	no hay opción para abrir una disputa en este orden .
0	he recibido productos que no pedí . hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	nunca ordenaré de esta compañía otra vez
1	preferiría llamar	me gusta llamar
0	¿ por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido ?	¿ pasó mi última transacción ?
0	quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito
0	hola , tengo un problema con mi pago .	tengo un problema con mi cuenta
0	no estoy satisfecho con la disputa	cancelo una disputa , ¿ puedo reabrir la disputa ?
0	hola , ¿ alguien allí puede responder mi pregunta ? gracias	no responderás mi pregunta
0	¿ por qué son las respuestas automáticamente ? no quiero hablar con el vendedor .	¿ cómo me comunico con el proveedor ?
1	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	mi orden ha sido enviada a el país equivocado
0	necesito la tienda http joi li	hola tengo un problema con una tienda
1	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
1	mi carrito esta vacio	¿ por qué mi carrito de compras fue borrado ?
1	cambiar el tamaño	quiero cambiar el tamaño en una orden
1	por favor , da me el número de teléfono de el servicio a el cliente tengo problemas para pagar por NUMs días sé	¿ cómo tener un número de teléfono , por favor ?
0	necesito chat en línea	¿ cómo compro en línea de forma segura ?
0	necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	necesito tu dirección de correo electrónico
0	hola , hago clic en el producto recibido	ordeno producto que nunca recibí
0	tarjeta de crédito visa	¿ por qué la tarjeta visa no funciona ?
1	envías el pago a paypal	¿ aceptas paypal como opción de pago ?
0	tengo alguna pregunta . así que di me tu dirección de correo electrónico	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	¡ y que tengo una linterna pero el vendedor no cumple con mi mensaje !	¿ cómo respondo a el mensaje de el vendedor ?
0	recibí solo una muestra en mi orden	¿ cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago ?
0	no sé el problema	no sé cómo subir fotos
1	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	no recibí mi paquete
0	el cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	¿ quién está a cargo de los gastos de envío ?
1	cómo encontrar un producto ?	¿ cómo encontrar el producto que quiero ?
0	cómo dejar de recibir mensajes de el vendedor	¿ cómo envío mensajes a el vendedor ?
0	es un placer conocer te	estás ahí
0	envié una solicitud pero no salió nada	no tengo nada que hacer ahora
0	habla con alguien	necesito que alguien me hable en portugués
1	¿ cómo obtengo un cupón ?	¿ cómo obtengo un cupón ?
0	cómo usar el cupón de selección ?	¿ cómo usar el cupón de registro ?
0	dirección de envío de el vendedor	el producto es envío gratuito pero el vendedor requiere un costo de envío
0	por qué mi pedido no avanza	¿ por qué mi pedido está cerrado ?
0	hola la información mostró entregado ¿ falló ? ¿ que significa esto ?	cómo está el tiempo hoy
1	cómo puedo pagar con ideal	¿ puedo pagar con ideal ?
0	hola , tengo algunos problemas con una orden cancelada	tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito visa
0	¿ en que pais vives ?	cómo haces el chat en vivo
1	cómo hacer el pedido ?	¿ cómo hago mi pedido ?
0	restablecer contraseña de cuenta	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
1	eres tu computadora ?	¿ es esto una computadora o una persona real ?
0	olvidé la pregunta de seguridad	olvidé escribir un apellido en el nombre de el contacto
0	monedas no ha agregado	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
0	mi pedido aún está en proceso	mi orden todavía no recibió mi cupón
0	eva , no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido . también he enviado un mensaje a el vendedor NUMs veces en los últimos días y no he recibido una respuesta .	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
0	como es la transacción de dinero si es seguro comprar cuanto tiempo tarda el producto en llegar que osa con aduana	he pagado una vez , pero el dinero cobrado es como si hubiera pagado dos veces .
0	tendras alguna solucion para este retrazo	no hay opción para abrir una disputa en este pedido .
0	hago el pago pero aún no hay envío	¿ cómo realizo el pago con tef ?
0	cómo desactivar mi cuenta ?	¿ cómo protejo mi cuenta ?
0	¿ cómo puedo poner el nombre de mi calle ?	olvidé poner mi nombre en la dirección de envío
1	necesito hablar con el servicio en línea .	necesito hablar con alguien de el servicio a el cliente
0	quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	¿ cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos ?
0	cómo obtener el número de orden ?	¿ cómo obtener un reembolso por un pedido cancelado ?
0	devolver un artículo defectuoso	el producto que compré está defectuoso , ¿ qué debo hacer ?
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	¿ cómo puedo agregar un usuario en mi chat ?
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	este artículo tiene un problema
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	cuando hago clic en pagar ahora , me está llevando a la página de inicio de sesión .
0	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿ cómo puedo recibir lo más rápido ?
1	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa de el proveedor ?
1	por favor respónde me	por favor , ayúda me urgentemente
1	puedes responder mi pregunta	¿ tienes una respuesta sobre mi pregunta ?
0	hice un pedido como invitado y no puedo acceder	hice un pedido y el vendedor me pidió cancelar lo .
0	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debo hacer para obtener mi reembolso ?
0	compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito . trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento .	¿ tengo un número de seguimiento para mi pedido ?
1	necesito una persona real , por favor	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	necesito preguntar dar numero	necesito el número de mtcn para ser reembolsado
0	no vivo en china , vivo brasil	me gustaría chatear en vivo
1	¿ por qué nadie puede ayudar ?	¿ alguien puede ayudar me ?
0	pero lo he pagado	tengo un problema .
0	el dinero no ha sido pagado	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	¿ puedo pedir ayuda ? mi tarjeta de crédito expiró , ¿ cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagar la ? me gustaría pedir nuevos productos y no es posible . muchas gracias	¿ puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito ?
0	cómo usar la protección de el comprador	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	después de una disputa abierta	no hay opción para abrir una disputa en este orden .
0	y aún no ha recibido el artículo	recibí un artículo con muy mal estado
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación .
0	 NUMs de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta .	¿ puedo enviar corre os a otros compradores ?
1	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	¿ puedo hablar con un agente por favor ?
1	gracias por sus comentarios	gracias por tu esfuerzo
0	quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras . ¿ cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos , por favor ?	¿ cómo puedo obtener mis facturas de compras ?
0	tengo un problema desde hace un día	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido ?
0	? cómo puedo obtener un reembolso ? envié el producto de nuevo .	mi pedido fue cancelado . ¿ cómo puedo lo hago de nuevo ?
0	necesito verificar mi orden	necesito más tiempo para verificar
1	hola como estás . tengo una pregunta porque soy un cliente nuevo	soy un nuevo usuario y tengo preguntas
0	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	que tengas un buen día .
0	¿ por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos ?	el vendedor ha enviado las mercancías en el índice incorrecto
0	? cómo puedo saber si han enviado los productos ?	¿ cómo puedo ver los mensajes que ya he enviado ?
1	puede ayudar me	¿ puede alguien más ayudar me ?
0	cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿ cómo puedo reabrir un caso de disputa ?
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo ?
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	¿ cómo puedo personalizar mi producto ?
0	cuando puedo dejar comentarios ?	¿ cómo dejo comentarios ?
0	por qué se cancela el envío	reordenar con cantidad cancelada
0	recibo un correo electrónico que dice que no pagué , pero he pagado y tengo la confirmación	no recibí la confirmación después de mi pedido
0	? qué hacer si el vendedor me está estafando ?	¿ qué puedo hacer si mi pedido está congelado debido a las actividades de el vendedor ?
0	que esta pasando	que es el amor " ? "
0	necesito chat en línea	no puedo encontrar mi número de pedido en línea
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	¿ hablo con una máquina ?
1	debido a que mi orden nunca se detiene , siempre se paga de forma instantánea	mis artículos nunca llegaron
0	pero lo he pagado	me he registrado en el sitio
0	ok lo sé , pero el proceso es muy largo	vale , muchas gracias
0	mis formularios y documentos no van	¿ recibió mis documentos de verificación ?
0	este es mi numero de orden	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	y puedo t verificar el seguimiento	¿ puedo enviar un cheque como método de pago ?
0	necesita su ayuda urgente	necesito tu dirección de correo electrónico
1	no puedo pagar con mi mastercard .	no puedo pagar con visa o mastercard
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	¿ cuál es el estado en este momento ?
1	quiero hablar con un hombre	puedo hablar con un hombre ?
0	¿ puedo pagar a una cuenta ? tal vez ellos puedan dár me lo	por favor , lláma me .
1	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
1	¿ no me entiendes ?	usted no me entiende
0	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	¿ que día es hoy ?
0	¿ puedes pedir solo ?	cuando ordeno algo , ¿ solo puedo pedir NUMs cantidad ?
1	quiero hacer una consulta	quiero hacer transferencia bancaria desde .
1	ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	¿ por qué no recibí el reembolso ?
1	usted es una computadora ?	¿ eres una computadora o recibes mi pregunta ?
0	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	¿ cómo puedo hacer un intercambio ?
1	ahora olvido mi contraseña	perdí mi contraseña
1	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta , ¿ cuánto tiempo tomará ?
0	cómo cambiar el método de pago	¿ puedo enviar un cheque como método de pago ?
0	quien paga el impuesto	¿ quién pagará la tarifa de el servicio bancario ?
0	asi tenga una apelacion en curso ?	¿ cuánto tarda en terminar una disputa ?
0	el vendedor no me responde	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , todavía no soy cliente .	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
0	¿ cómo evito que el vendedor envíe mensajes ?	deja de enviar me corre os electrónicos
1	tarifa de envío	tarifa de envío de devolución
1	sin cuenta de paypal ? en la tarjeta de visa en	¿ puedo usar paypal para pagar , ya que no tengo una tarjeta de crédito ?
0	hasta ahora , este chat no está yendo bien .	voy a matar te
0	no quiero cancelar	quiero cancelar un pedido
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
1	necesito tu ayuda .	sí , necesito tu ayuda
0	cuando pago me sale error en el pago	¿ necesito iniciar sesión en la cuenta de doku cuando hago el pago ?
0	quiero enviar un correo electrónico	¿ cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico ?
0	buscando proveedores	compra de diferentes proveedores
0	quiero saber , ¿ qué pasa con mis causas ?	que pasa con mis ordenes
0	no he recibido mi orden . . ?	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
0	me aparece en mi cel que esta por llegar	¿ por qué el sistema me dice que no puedo participar en esta promoción ?
0	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia , a pesar de que puse el tamaño para seguir	necesito el vestido antes de mi boda
0	un paquete para la orden	hice un pedido a través de uno de tus vendedores
0	ellos todavía no han llegado	la entrega aún no ha llegado
0	cancelar esperando el pago	hice un pago por el artículo pero el sistema muestra ¿ esperando el pago ?
0	el vendedor es un lier	no hay calificación para el vendedor
1	cómo puedo confiar en el vendedor	¿ puedo confiar en los proveedores sin comentarios ?
1	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿ por qué mi orden ha sido cerrada ?
0	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	¿ por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo ?
1	eres una persona viva	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
1	necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	quiero que mi dinero regrese a mi cuenta
0	cuándo viene la ayuda	no sé cuando el estado era sospechoso
1	¿ cómo editar el perfil ?	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
0	cómo eliminar los comentarios	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
0	estoy muy decepcionado , los últimos NUMs productos que ordeno el NUMs de enero y el NUMs de febrero aún no llegaron . a partir de ahora , ¡ cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa !	¿ tiene un número NUMs - NUMs para que pueda hablar con una persona en vivo ?
0	con respecto a mi orden	me gustaría preguntar sobre la protección de el comprador
0	acabo de escribir mi consulta	dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí
1	cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
0	varias veces hago esta misma queja , ya fui a el banco y no hay reembolso , la última vez que se me ofreció verificar , pero no he recibido una respuesta .	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	solo quiero decir hola .
0	no encuentro el icono de ideal en mis opciones de pago	¿ puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito ?
0	hola , no puedo abrir mi cuenta	no puedo agregar a mi lista de deseos
0	hice un pedido de españa a españa	quiero saber si estoy en españa , ¿ cuánto tiempo espero ?
0	¿ puedo reabrir una disputa ?	si cierro la disputa , ¿ puedo reabrir la disputa nuevamente ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
0	quiero ser vendedor	quiero contactar a el vendedor .
1	¿ cómo cambio monedas en cupones ?	¿ qué puedo hacer con las monedas ?
0	cuando abro una disputa , dice order empty	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
0	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	¿ cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras ?
0	¿ quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos ?	envía spam todos los días , no quiero más de sus corre os electrónicos
0	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	¿ cómo reviso mis puntos de recompensa ?	¿ cómo reviso mi pedido ?
0	cómo usar el cupón de la tienda	cómo usar el cupón ?
0	pero el vendedor no me reembolsa el dinero ,	he pagado mi pedido , pero el pago no ha tenido éxito y me cobraron el dinero .
0	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico ?	¿ cómo puedo cambiar mi correo electrónico ? puse un correo electrónico equivocado .
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu . en la tienda	tamaño de rusia de ee . uu .
0	ninguna de las respuestas entregadas corresponde a lo que me sucede	¿ cómo puedo acceder a / leer las valoraciones que los vendedores me han dado ?
0	buen día hice una compra hace NUMs meses y no llegó , el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana . pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto necesito ayuda ya que no me responde	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	necesito abrir una disputa	no puedo abrir una disputa . necesito tu ayuda .
0	necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito hablar portugués
1	eva quiero hablar con humano	quiero hablar con un humano en línea
0	el número de seguimiento no se actualiza	da nos el número de seguimiento
0	hola , la proteccion esta a punto de terminar y no he recibio mis productos , no puedo abrir disputa	¿ cómo puedo pagar todos mis productos en la cesta de la compra en un solo pago ?
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	¿ cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega ?
1	cómo dejar comentarios a el vendedor	¿ cómo dejo comentarios ?
0	todavía no recibo mi pedido	no entiendes lo que te digo
0	cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
1	¡ no puedo ingresar a mi cuenta !	por qué no puedo iniciar sesión
0	está bien , pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	¿ cuánto dura el período de queja ?
1	no puedo hablar en vivo	quiero chat en vivo ?
1	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
0	no recibo mi pedido	no lo sé
0	el rembolso tiene un error de el tipo de cambio	¿ cuál es el tipo de cambio de el dólar para hoy sobre la compra de producción en su página ?
0	apelación por disputa	¿ por qué no hay mi apelación ?
1	quiero hablar con un hombre	quiero hablar con un empleado
0	cuando inicio sesión en la computadora , mi lista de deseos no se actualiza . no es lo mismo que en mis aplicaciones	no puedo iniciar sesión en mi cuenta .
1	no he recibido mis productos	he pedido productos , pero no he recibido mi pedido .
0	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo encuentro mi código de verificación ?
0	no me entiendes para ayudar nos	usted me podría ayudar por favor
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	puedo tener su dirección
0	cómo quitar mi tarjeta	¿ cómo eliminar pedidos innecesarios ?
0	estimado amigo , gracias por su mensaje y orden . cuando nos dispongamos a reembolsar le , y el sistema demostró que usted abrió la disputa , no podríamos reembolsar le . por favor no te preocupes no permitiremos que pierdas tu dinero . ¿ podría cancelar los di	¿ tiene un número de contacto a el que podría llamar para hablar sobre mi disputa , por favor ?
1	entonces estaba comprando un caso	estoy comprando este artículo con el número de orden
0	tarjeta de crédito visa	no use una tarjeta de crédito
0	cómo subir videos	no puedo subir archivos adjuntos .
0	para la redención dice que estoy fuera con los días	no puedo ver
0	excedió el número de compras	la comisión de pagar por la compra de bienes ?
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	el vendedor cambia de operador sin avisar me y ahora quiere que pague cargos adiciona les
0	¿ cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia ?
0	no puedo comprar mi orden	no lo sé
0	para encontrar mi número de orden , etc .	este es mi numero de orden
0	hola , me gustaría saber que tengo NUMs cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
1	ordené el artículo en abril	pedí producto
0	estoy interesado en una especie de hoja de minnie	estoy bien gracias
0	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	¿ cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico ?
0	mi pedido ya esta pago , pero nose que tarjeta use	ya he pagado mi pedido , pero su estado no ha cambiado .
0	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
0	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	habló con usted ayer sobre mi cuenta	podrías contar me sobre mi proceso de disputa .
0	cómo obtener puntos de recompensa	no obtuve puntos , ¿ qué puedo hacer ?
0	notificación de tiempo de protección de el comprador	que es la protección de el comprador
0	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	rastreo mi orden pero muestra nulo
1	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso
1	cómo presentar una queja	¿ cómo presentar un reclamo ?
0	compré un abrigo el NUMs de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito , y ya hice el pedido , sigo el enlace de el producto comprado	ya he realizado el pago y no me envíe la orden
0	teniendo problemas para iniciar sesión	tengo problemas para ser miembro , lo he intentado varias veces .
1	cómo registrar una cuenta	¿ cómo puedo registrar mi cuenta ?
1	olvidé mi contraseña y amp cuando intento & amp restablecer mi contraseña de el correo electrónico a el que no se está conectando o cuando copie & amp pegar el sitio web a el navegador , no muestra el sitio , solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta , pero nada funciona	por qué no recibí un correo electrónico con mi nueva contraseña
1	duplicar pagos para resolver	¿ por qué me cobraron dos pagos ?
0	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	no recibí el reembolso , pero gané la disputa
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
0	ayuda para saber dónde está un pedido	he cancelado un pedido . ¿ dónde está mi dinero por los artículos ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo reviso los detalles de mi disputa ?
0	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa , el vendedor solo quiere dar me $ NUMs , NUMs 	solo necesito encontrar mi compra
0	orden no recibido vendedor no respuesta	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
0	¿ cómo aplico el servicio de garantía ?	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
0	¿ cómo puedo recoger mi pedido en el carrito ?	¿ cuántos artículos puedo agregar a el carrito de compras ?
0	lo recibi	no he recibido el cupón
0	quiero decir , ¿ tomaste aquí la tbc ?	¿ por que estas aqui ?
0	cómo pagar usando boleto	¿ cómo imprimo boleto ?
0	cómo recuperar una cuenta vieja	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
0	me he puesto en contacto con ellos , pero me dicen que espere un poco para que lleguen . pero ese no es el problema . ha llegado , pero defectuoso y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿ puedo decir les que lo envíen dhl o cualquier otra compañía o no tengo opción de elegir ?
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	a el usar el cupón y pagar me cancela solo el pedido	¿ por qué me dio error a el hacer el pedido aquí ?
0	pagué mi pedido varias veces , porque ?	si ordeno varios proveedores diferentes , los pedidos se enviarán juntos .
1	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber los detalles de el producto
0	hola , tengo problemas con un pedido	tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito visa
0	quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto .	me gustaría hablar con alguien antes de comprar
1	preferiría llamar	por favor , lláma me .
1	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿ cómo elimino mis pedidos que se cerraron ?
0	hola , ¿ puedes verificar una factura ?	¿ cuándo verificarás mi tarjeta de crédito ?
1	hola , dinero , quiero hacer lo que tengo que hacer , lo que tengo que hacer	ok , lo que tengo que hacer
0	cómo ver la protección de el comprador	¿ cuánto debo pagar por la comisión de protección de el comprador ?
0	necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi pc	no puedo iniciar sesión en mis pedidos
1	excedió el número de compras	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero . motivo su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito .
0	cómo editar en disputa	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar mi país ?
0	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	el vendedor respondió que recibió el paquete y le reembolsó a el comprador . cuando tendré un reembolso
1	añadir nueva dirección de envío	¿ puedo agregar más dirección de envío ?
0	el orden esta cerca	pedido cerrado por orden de cierre de seguridad
0	quiero enviar te una foto para preguntar te si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio . ¿ es posible y cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo puedo enviar te corre os ?
0	cómo hago el pedido	no aceptará débito , ¿ cómo puedo hacer el pedido ?
1	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	producto ya recibido	¿ cómo cancelo el pedido si el producto ya se envió ?
1	no puedo hacer mi pedido	no puedo comprar bienes
0	cuando mi cancelado	¿ cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados ?
1	cuando abro una disputa	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	quiero ver mis detalles de rastreo	¿ cómo reviso los detalles de mi disputa ?
1	necesito mi dinero	no recibí mi dinero
0	para mi teléfono	¿ por qué no puedo instalar trademanager en mi teléfono móvil ?
0	el producto en el carrito desaparecerá . ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	cuándo viene la ayuda	¿ cuándo recibo un reembolso ?
0	el pago fue por boleto	pago por servicios
0	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	¿ qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto ? ¿ puedo devolver lo para un reembolso ?	estoy tratando de pedir un vestido , pero no me da el tamaño para elegir .
0	el pago fue por boleto	el vendedor no ha recibido el pago
0	por qué se cancela el envío	accidentalmente cancelé la disputa
0	cómo recuperar pedidos eliminados	cómo borrar pedidos innecesarios ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	¿ tienes soporte por correo electrónico ?
1	¿ cómo editar el perfil ?	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
0	el envío que solicitó me no vino porque fue reemplazado por otro producto	mi producto se entrega en otra dirección
1	¿ puedes hablar con mí ?	hábla me
0	el chat no funciona	mi trademanager no funciona
0	no puedo iniciar sesión en mis cuentas . tengo dos cuentas con ti y ambas están bloqueadas	he recibido ambos productos y el reembolso completo ?
0	cómo editar la dirección de envío	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	a el momento de comprar un producto , este no me deja me dice que tengo que apelar	intento registrar me y me dice que el servicio no está disponible .
0	disputa cerrada a favor de la tienda	la tienda donde hice el pedido está cerrada
0	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	nunca recibí mi reembolso
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	compartí con amigos , pero ¿ por qué no dar puntos ?
1	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	recibí el tamaño incorrecto para mi producto
0	quiero saber cuando necesito datos para usar lo	quiero saber ahora
0	cómo verificar el nivel de membresía ?	¿ cómo cancelo mi membresía ?
0	cómo verificar su número de orden	cómo eliminar tu pedido
0	tengo que pagar con el banco	¿ cómo puedo pagar con una cuenta bancaria ?
1	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	¿ puedo hablar con ti ?
0	no me permite iniciar sesión ?	¿ por qué sigue pidiéndo me que inicie sesión cuando pago ?
0	señor cómo comprar	¿ cómo compro en línea de forma segura ?
1	cómo reportar a el vendedor .	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	mi orden es tu pago está siendo verificado " "
0	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	¿ por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito ?
1	quiero hablar con un hombre	quiero hablar por telefono
0	¿ se puede usar american express ?	¿ por qué no puedo encontrar la tienda que solía comprar ?
0	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿ cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos ?
0	eliminar la lista de deseos	compartir mi lista de deseos
0	hola . he enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar . por favor abra la cuenta	¿ puedo pagar con otro método de pago ?
1	no puedo iniciar sesión ?	¿ por qué no puedo iniciar sesión ?
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	me han cobrado extra
1	adiós , adiós , gracias	gracias adi os
0	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	¿ hay alguna notificación para mí si el reembolso ha sido transferencia ?
0	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	¿ hablas inglés solo ?
0	todavía no recibo mi pedido	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
0	¿ ya recibiste mi pedido ?	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
1	es esto un ser humano ?	necesito un asistente humano
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	necesito cambiar el nombre de mi orden
1	disputa terminada el vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso .	no hay reembolso en disputa
1	¿ cómo puedo usar american express ?	tengo problemas para pagar con mi tarjeta american express
0	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber si un vendedor es confiable ?
0	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	¿ tiene un número de contacto a el que podría llamar para hablar sobre mi disputa , por favor ?
0	he contactado a el vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
1	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazar la por una nueva
1	no veo dónde contactar a el servicio a el cliente	envíame un contacto de correo electrónico de servicio a el cliente
0	¿ dónde está el " aquí ? "	¿ dónde está la respuesta ?
0	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?	sin respuesta de el proveedor tras una consulta .
0	cuando yo abri las disputas	me cobraron en mi tarjeta de crédito cuando yo nunca les he comprado nada .
0	hola , he recibido mi producto por error , pero todavía no lo he recibido	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	cómo verificar su número de orden	¿ cómo verifico dónde está mi pedido ?
0	pocas minas doy orden , pero dé dinero de mano a mano	quiero dar un comentario para un vendedor .
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	¿ qué significa que un producto se vende por pieza ?
0	¿ por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión ?	quiero pedir un producto , pero el proveedor está bloqueado por qué
0	quiero pagar , pero no quiero pasar mi tarjeta , supongo que no compré más tiempo , intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el NUMs / NUMs y no se terminó de nuevo	no puedo pagar mi pedido con la tarjeta visa .
1	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	no puedo dejar comentarios .
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	estoy tratando de pedir un vestido , pero no me da el tamaño para elegir .
0	¡ te escribí arriba !	te odio
0	no quiero recibir corre os electrónicos de el centro de mensajes	arregla tu centro de mensajes
1	cómo pagar a través de western union	¿ cómo puedo pagar con western union ?
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	él me ha enviado corre os electrónicos realmente desagradables
0	ok por favor contácta me con otras personas	¿ cómo puedo compartir mi lista de deseos con otras personas ?
0	yo uso facturas .	nunca volverá a usar este sitio
0	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	necesito reembolsar un producto que ordené
1	cómo eliminar mensajes	¿ cómo borro los mensajes no deseados ?
1	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	recibí un artículo con muy mal estado
1	¿ cómo reporto a el vendedor ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
1	el envío fue cancelado	mi pedido está cerrado por sin envío .
1	monedas no ha agregado	no tengo mis monedas
0	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago . pero quiero que mi orden esté hecha . ¿ que puedo hacer ?	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué . ¿ que puedo hacer ?
1	cómo ver la garantía	¿ cuáles son los productos de garantía ?
1	mi envío cancelado	mi pago es bueno , pero mi pedido fue cancelado .
0	¿ puedes ver dónde está	¿ dónde puedo ver el mensaje que envié
1	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
1	quiero hablar con un hombre	quiero hablar con uno
1	orden largo tiempo ?	¿ por qué el tiempo de envío es tan largo ?
0	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	cómo responder mi caso de disputa	¿ cuál es la solución de mi caso ?
0	la disputa ha terminado , pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	¿ por qué mi orden sigue siendo cerrada después de el pago ?
1	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	¿ cómo configuro mi dirección de envío ?
0	no recibí una orden única que hice desde abril	hice una orden duplicada .
0	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	estoy tratando de hacer un pedido , pero cuando hago clic en comprar ahora , no pasa nada
0	¿ cómo puedo pagar mi compra ?	¿ cómo puedo comprar una computadora portátil ?
0	cómo puedo poner me en contacto con usted	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	¿ cómo puedo recoger mi pedido en el carrito ?	¿ cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago ?
0	con respecto a mi orden	necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero
0	cómo ingresar en espera envío utilizando la aplicación	estoy esperando un reembolso . ¿ cuánto tiempo tardará ?
0	cómo actualizar el número de móvil ?	cambié mi correo electrónico ¿ cómo puedo actualizar lo en su sitio ?
0	solo quiero iniciar sesión , pero ¿ dónde está mi contraseña ?	no puedo iniciar sesión en mi cuenta .
0	estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿ cómo combino múltiples pedidos en un despacho ?
0	efectivo , pro me aparece la tarjeta y no deseo utilizar la mas	he enviado foto de mi id y de la tarjeta de crédito . ¿ qué va a pasar ?
0	pedí un teléfono . esta roto	he ordenado un artículo
0	yo se esto	no lo sé .
1	cómo usar el cupón de selección ?	¿ por qué no puedo usar select coupon ?
0	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	¿ por qué falló el pago con visa mastercard ?
0	necesito mi devolucion de dinero	necesito el número de envío de mi pedido .
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	me gustaría devolver los bienes
0	¿ cómo cambio monedas por cupón ?	¿ cómo puedo hacer un intercambio ?
0	cuanto tiempo olvidé la contraseña	olvidé escribir la dirección completa
0	¿ por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación ?	¿ puedo buscar un producto por número de identificación ?
1	acabo de enviar te un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	¿ cuándo verificarás mi tarjeta de crédito ?
0	cancelé mi pedido con el vendedor ya	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado , pero no lo recibí
0	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	me gustaría pagar todo el artículo a la vez
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido ?
0	¿ qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas ?	¿ qué puedo hacer con las monedas ?
0	cómo dejar comentarios adiciona les	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
0	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?	¿ cómo puedo obtener un reembolso de yandex ?
0	hola , en mi ordenador en las busquedas me salen muy pocos resultados en cambio en otros salen muchisimos no se donde esta el problema	¿ por qué el pedido no se muestra en mi cuenta ?
0	cómo usar puntos de recompensa	¿ cómo usar el código de promoción ?
1	supongo que eres un robot	sé que eres un robot .
0	hola . tengo problemas para hacer un pedido . ¿ me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema ?	me puedes ayudar con el estado de la orden
0	cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	necesito información de seguimiento	necesito mi número de seguimiento
1	tipos de formas de pago	quiero saber más sobre el método de pago .
0	no se puede hacer un pedido	quiero hacer un pedido por teléfono
1	no puedo hablar en vivo	no puedo hablar inglés
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	este artículo tiene un problema
0	pero ni siquiera me respondió	¿ dónde está jack ma ?
1	mi recibido fue sostenido en la aduana	mis bienes han sido detenidos por la aduana , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato , pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta ¿ podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible ? tengo que volver	solo quería confirmar que tenían la dirección correcta
0	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	¿ cómo uso el cupón de el vendedor ?
0	cómo obtener cupones ?	¿ es posible recuperar el cupón vencido ?
0	qué es un cupón	mi cupón ha expirado , ¿ qué puedo hacer ?
0	? por qué no se verifica el pago ?	¿ por qué se ha ajustado el precio ?
0	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	¿ por qué mi envío demora tanto ?
0	no importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	nunca recibí mi pedido
0	estoy esperando la verificación de pago ?	¿ por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte ?
0	¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	¿ puedes decir me que haga mi problema ?
0	me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	no puedo hablar inglés
0	no sé cuál será la respuesta .	¿ puedo saber el correo electrónico de soporte ?
0	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	quiero cambiar la dirección de envío
0	no puedo ver mi orden	pagué un pedido pero no puedo ver lo en mi resumen de pedido
0	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	no tengo dinero para la orden
1	sin cuenta de paypal ? en la tarjeta de visa en	¿ puedo usar mi cuenta de paypal para el pago ?
0	no cambié mi dirección . después de recolectar mi dinero adicional , me dijeron que el vendedor no envía a mi región .	¿ puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido ?
1	quiero estar conectado con una persona real	y hablo con una persona real
0	necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda con mi cuenta
1	buscar producto	¿ cómo busco un producto ?
0	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito visa pero sigue diciendo que el pago falló
0	necesito saber el estado de mi pedido	necesito verificar el estado de mi pedido , pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña
0	es un placer conocer te	que tengas un buen día .
1	cómo devolver el artículo	quiero devolver el producto
0	¿ puedo saber si podré eliminar mi cuenta ?	¿ puedo saber el progreso de mi pedido ?
0	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	quiero cambiar los datos de la tarjeta
0	así que esperé NUMs semanas	soy de brasil , ¿ entonces pago real o solo en dólares ?
0	pedidos cancelados terminados significa	eliminar pedidos terminados
0	cambiar el número de teléfono	número de teléfono de los servicios de pago
1	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	envié dinero hace NUMs días y el estado no cambió
0	no puedo dejar comentarios	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo llene mi dirección de envío ?
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	¿ cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos ?
0	ayuda de una persona en español	no puedo abrir una disputa . necesito su ayuda .
0	cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada .
0	eres bot	¿ eres bonita ?
0	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	el pago se dedujo de mi cuenta más de una vez .
0	tengo un nuevo correo	cuando un vendedor no responde mi correo , ¿ qué tengo que hacer ?
0	cómo puedo vender un producto en tu sitio	¿ te puedo llamar ?
0	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	solicito un reembolso pero el vendedor no responde .
1	eres tu computadora ?	¿ eres una persona en vivo o una computadora ?
0	necesito los últimos NUMs dígitos	tengo algunos problemas con mi último pedido
1	quiero hablar con una persona real	necesito una persona real
0	la mercancía recibida no es la acordada	el vendedor ha enviado la mercancía a el número equivocado .
1	pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	¿ puedo combinar mis pedidos ?
1	hola . cómo puedo pedir le a el vendedor la factura de mi compañía	¿ cómo puedo obtener una factura de el producto comprado ?
0	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	si conoce una fecha en que mi pedido llegará ?
1	cómo puedo pagar con ideal	¿ cómo pagar con ideal ?
0	¿ cómo reviso mis puntos de recompensa ?	no tengo mis puntos
0	hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de " producto aleatorio " en la página para enviar te a una página a el azar .	tengo una pregunta , ¿ puedes ayudar me ?
0	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
1	¿ puedes pedir solo ?	me puedes ayudar con el estado de la orden
0	? por qué me han descontado un pago si no he hecho ninguna transacción ?	¿ el vendedor será notificado si he hecho el pago ?
0	por favor , acepte tbc	¿ aceptas el pago a la entrega ?
0	mi orden no es	¿ cuándo se descongelará mi pedido ?
0	guardar para más adelante	no importa ver te luego
0	que significa url de el articulo	necesito una factura de el pedido por el que he pagado .
0	intercambia monedas por cupones	cuál es la tasa de cambio
0	el pago está hecho . el vendedor no responde .	pago de boleto ya hecho
0	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	¿ cómo solicito un reembolso parcial ?
0	olvidé mi contraseña no puedo recuperar la y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo bloquear mensajes	¿ cómo puedo ver mis mensajes ?
1	no quiero vender	¿ puedo vender cosas ?
0	¿ ya recibiste mi pedido ?	¿ recibiste mi pregunta ?
0	hola necesito cambiar la dirección de envio	necesito la dirección de el vendedor para la oficina de corre os .
1	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	mi orden ha sido enviada a el país equivocado
0	¿ tienes una solución para eso ?	¿ tienes sentimientos ?
0	cancelar esperando el pago	¿ por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago ?
1	solo tengo una pregunta	tengo una pregunta
0	cómo agregar una foto	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	¿ alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	¿ cómo agregar video a la disputa ?	cómo agregar a mi favorito
1	como puede ayudar me	¿ alguien puede ayudar me ?
0	quiero usar otro método de pago	quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido
1	cómo verificar el número de pedido	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	mi contraseña no funciona
0	dijo los detalles de seguimiento estarán disponibles en NUMs días	el vendedor dijo que los bienes se perdieron .
1	voy a preguntar algo	quiero preguntar te algo
0	? cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido ?	¿ dónde puedo ver el número de seguimiento de mi pedido ?
1	eva quiero hablar con humano	quiero obtener humanos
1	necesita un reembolso	¿ debo hacer algo para hacer un reembolso ?
1	¿ qué es una protección de el comprador ?	que es la protección de el comprador
0	¡ obtén más información sobre las nuevas funciones !	necesito más información sobre el proveedor
0	no puedo unir me	no puedo comprar bienes
0	el pago fue por boleto	¿ cómo hacer el pago con doku ?
0	ven a mi cama	¿ cómo es que mi orden no está siendo aprobada ?
0	el vendedor no era honesto	quiero ayuda para encontrar un proveedor honesto .
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
0	cómo vincular mi tarjeta ?	no recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico
0	añadir nueva dirección de envío	¿ cómo puedo agregar mi cuadro de p.o. en la dirección de envío ?
0	hola , ¿ puedo hablar español ?	¿ puedo hablar con una persona ?
0	cómo agregar los puntos de recompensa	cómo agregar producto a la lista de deseos
1	no puedo hacer seguimiento !	estoy intentando hacer el seguimiento de el paquete , pero no puedo .
0	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	¿ envías a irán ?	¿ envían a una caja de p.o. ?
0	no quiero cancelar	quiero cancelar el pedido hay un error
1	cómo verificar la cuenta	¿ cómo verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	¿ qué significa el proveedor ha enviado parcialmente su pedido " significa ? "
0	necesito una cuenta de desarrollador	¿ lo necesito ?
1	no puedo obtener ayuda de ti	me di cuenta de que no puedes ayudar me
0	se resolvió la disputa a mi favor , dice que me ponga de acuerdo con el equipo de pagos	me dice que mi dirección de email es incorrecta .
0	¿ por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié ? ¿ por qué ? ¿ por qué ? ¿ por qué ?	¿ por qué no tengo el botón de reembolso ?
0	mi envío todavía no enviado	quiero rastrear mi envío
0	olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	he recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa
0	? cuándo se cancelará el pedido ?	¿ cuándo se actualizará la cantidad de mi pedido después de que el vendedor la cambie ?
0	¿ cómo presento una apelación ?	intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar
0	hice una transferencia como les compruebo que ya esta pagado	¿ es esta una compañía en la que puedes confiar ?
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	¿ puedo elegir la compañía de envío ?
0	soy un problema con mi orden	estoy teniendo problemas con un comerciante .
0	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	tengo un problema con el problema de disputa
0	pregunta y respuesta	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	cómo obtener puntos de recompensa	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
0	¡ ha sido casi medio año !	¿ por qué se ha modificado el precio ?
1	hola . una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el " envío cancelado " , ¿ qué significa esto y todavía recibiré mi paquete ?	¿ por qué no tiene información de seguimiento ?
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	el vendedor quiere hacer un pago parcial y me pide abrir una disputa
0	me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria , en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	no hay transferencia bancaria en la opción de pago
1	cómo encontrar un producto ?	quiero encontrar el producto
0	¿ qué significa " recibo de espera " ? ¿ el pago no está bien ?	¿ qué significa una copia de el estado de cuenta bancaria ?
1	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	¿ puedo pagar a una cuenta ? tal vez ellos puedan dár me lo	hábla me
0	accidentalmente presione un botón para confirmar el pedido y los productos no los he recibido	¿ cómo puedo recibir la información de seguimiento para los productos que he pedido ?
0	eva , no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido . también he enviado un mensaje a el vendedor NUMs veces en los últimos días y no he recibido una respuesta .	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	no encontré a dónde enviar el comprobante de pago .
0	haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿ por qué sigue pidiéndo me que inicie sesión cuando pago ?
0	no quiero recibir corre os electrónicos de el centro de mensajes	no puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes
0	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	no puedo abrir una disputa . necesito tu ayuda .
0	voy a devolver un pedido como lo tengo q hacer	pagué un pedido y está congelado , ¿ qué tengo que hacer ?
1	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	¿ cómo te envío un correo electrónico ?
0	no puedo pagar con mi tarjeta	¿ qué edad tiene jack ma ?
0	soy de china	soy un proveedor de china
0	he olvidado mi contraseña	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	quiero recuperar pedidos eliminados	quiero cancelar todos mis pedidos .
0	hola , necesito tu ayuda me gustaría abrir una disputa , pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de NUMs días desde la confirmación de el recibo , por lo que no es posible abrir una disputa . ¿ todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	quiero abrir una disputa
0	para hacer clic donde ?	accidentalmente , hago clic en aceptar productos .
1	no me olvidé de el código de acceso	¿ qué puedo hacer si olvido mi contraseña ?
0	cómo obtener la garantía	¿ cómo recuperar un cupón ?
0	por favor me puede decir sobre el envío a pakistán	¿ puedes decir me algo sobre el estado de mis pedidos ?
0	hola , me gustaría saber cual es su mejor sensor de humo ? cual me aconsejaría comprar para pequeños departamentos para uso hotelero por favor	me gustaría enviar les un email , ¿ cuál es su dirección ?
0	por qué el precio de el producto no cambió	¿ por qué se ha modificado el precio ?
1	no he recibido mis bienes	no han recibido bienes
0	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	si me pagan o no ?
0	cómo editar una disputa ?	¿ cómo edito mi perfil ?
0	no sé el problema	no sé mucho inglés
0	¿ cuál es el nombre de usuario de mi cuenta ?	¿ cómo puedo agregar un usuario en mi chat ?
1	quiero hablar con humanos	¿ puedo hablar con un humano ?
1	hola , he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago
0	hola , quiero preguntar dónde están mis zapatillas , gracias	quiero preguntar te sobre este vendedor
0	necesito encontrar mi información de pago	solo necesito encontrar mi compra
0	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
0	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	¿ tengo que pagar impuestos por los productos ?
1	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	pagué dos veces . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido ?
0	mis pedidos fueron cancelados	no puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados .
1	cancelé mi pedido sin entregar la carga , pero ¿ podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta ?	mi orden fue cancelada ¿ podría devolver el costo ?
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo puedo ser elegible para la protección de el comprador ?
0	no puedo abrir disputa porque se entregó	no puedo hablar inglés
0	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	cuando hago clic en pagar ahora , me está llevando a la página de inicio de sesión .
0	# tengo un problema con el vendedor , y quiero poner me en contacto con ellos	me pongo en contacto con un vendedor y quiero cancelar una compra .
1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro una disputa ?
0	necesito que abran la disputa	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
0	pero más de NUMs días suceden todavía el pago no recibe	he pagado mi pedido por más de NUMs días mediante transferencia bancaria , pero mi pedido aún está pendiente de pago .
0	cómo agregar artículos en el carro	¿ cuántos artículos puedo agregar a el carrito de compras ?
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
1	donde puedo preguntar ? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero . es demasiado bajo para devolver lo	¿ cómo puedo recuperar mi dinero con este pedido ?
0	quiero comprar	quiero comprar NUMs artículos en una transacción
0	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	si la tienda me pide que cancele el pedido , ¿ obtendré un reembolso ?
0	no puedo pagar porque " no ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado . regístre se de nuevo " .	¡ intento pagar con mi cupón pero está vencido !
0	hasta ahora , este chat no está yendo bien .	¿ por qué no tengo mi dinero hasta ahora ?
1	el formulario de disputa no funciona	el formulario de disputa no funciona .
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	¿ cuándo recibiré mis pedidos ?
1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro la disputa ?
1	cambiar detalles de la orden	¿ es posible cambiar el tamaño de la orden ?
0	? cómo puedo recibir un reembolso con la tarjeta de crédito ?	¿ puedo hacer pagos con tarjeta de crédito ?
1	cómo puedo confiar en el vendedor	¿ podemos confiar en esta empresa que figura en el sitio web ?
0	hola , me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo .	me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo ?
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	¿ cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa ?
0	el botón de chat no funciona	¿ por qué el botón de confirmación de pedido no funciona ?
0	cómo avanzar en la búsqueda	¿ cómo buscar un proveedor ?
0	lo que es confirmar los bienes recibidos	los bienes recibidos son falsos
1	puede alguien ayudar me	¿ puede alguien más ayudar me ?
0	usted es una computadora ?	no eres absolutamente ninguna ayuda
0	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista . pero contacté las aduanas y los carteles , el paquete fue entregado .	¿ qué puedo hacer si se devuelve el paquete ?
1	¿ es posible ?	¿ es posible eliminar el historial de pedidos ?
0	? cómo comprobar el estado de el envío ?	¿ cómo puedo comprobar el estado de la reclamación ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	¿ qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica " envío cancelado " ?	mi orden de estado es null . ¿ lo que pasa ?
1	estoy tratando de usar un cupón	¿ cómo puedo usar el código de cupón o cupón ?
0	buscando proveedores	buscando un número de contacto para hablar con algunos
1	hola tengo un problema	tengo un problema con la orden
1	estás diciendo algo sobre mi reembolso	quiero saber sobre el reembolso
1	quiero que la línea de ayuda o atención a el cliente no	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
1	bien , gracias , gracias , te agradezco que tengas un buen día , gracias .	gracias por la ayuda
1	cómo hago el pedido	cómo hago un pedido ?
0	después de una disputa abierta	el botón abrir disputa está inactivo .
0	pero está escrito " entrega fallida "	estado escrito completado pero el dinero no se devuelve .
1	¿ cómo solicito un reembolso ?	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	sí , yo también . .	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	restaurar lista de orden	¿ cómo restauro la cuenta ?
0	soy de pakistán y quiero volver a vender tus productos	quiero un precio en algunos productos .
0	la protección de el comprador ha terminado	que es la protección de el comprador
0	guardar tarjeta de crédito	tipos de tarjetas de crédito compatibles
0	¿ dónde puedo encontrar los comentarios de el vendedor ?	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	intercambia monedas por cupones	¿ por qué no conseguí las monedas ?
0	por qué no puedo usar el cupón	no puede usar el cupón select
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	¿ cómo pago un artículo ?
0	hola tengo otro problema	tengo un problema con el problema de disputa
0	ninguna de esas preguntas contiene mi inquietud	no he recibido ninguna confirmación después de pagar mi pedido .
0	quiero un trabajo en una empresa	¿ puedo cambiar mi compañía de envío ?
1	cómo usar paypal	¿ puedo usar paypal ?
0	no puedo abrir una disputa	no puedo adjuntar una foto para una disputa
0	no recibo mi pedido	todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden
0	¿ hola me puedes ayudar ?	por favor haga me lo saber
0	me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder a el seguimiento por el código	me gustaría saber qué con mi pedido ?
0	quiero hacer un pedido pero no puedo	quiero hacer un pedido .
0	no puedo localizar mi pedido	¿ puedo editar mi pedido ?
1	problema con el vendedor malo	tengo un problema con el vendedor
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo edito mi cuenta ?
0	¿ dónde está el botón de apelación ?	botón de chat en vivo
0	¿ eres un idiota ? necesito eliminar o eliminar una apelación .	necesito borrar el historial
0	estoy buscando joyas de bdsm	no estoy hablando ingles
0	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	¿ puedo obtener un catálogo de tus productos ?
0	¿ podrías conectar me con una persona real ?	usted me podría ayudar por favor
1	no puedo hablar en vivo	chat en vivo cerrado por qué
0	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	¿ qué es el vendedor de espera confirma la cuenta ?
0	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	¿ cómo cancelo la confirmación de un pedido ?
0	¿ hay algún cargo extra por el reembolso ?	el proveedor pide dinero extra
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio mi tipo de envío en un pedido ?
0	? por qué mi envío tarda tanto ?	¿ por qué tardan tanto en resolver la disputa ?
1	¿ puedo hablar con alguien ?	¿ hay algún número a el que pueda llamar para hablar con alguien en vivo ?
0	el vendedor no me responde	da me la respuesta correcta sobre
0	estás diciendo algo sobre mi reembolso	¿ debo hacer algo para hacer un reembolso ?
1	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad NUMs d	¿ dónde puedo obtener el código maestro de seguridad ?
0	¿ cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas ?	¿ qué es una disputa terminada ?
0	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber el estado de mi caso
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito ayuda de tamaño
0	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago . pero quiero que mi orden esté hecha . ¿ que puedo hacer ?	mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero .
1	? por qué no pude pagar con mi tarjeta de crédito ?	¿ por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito ?
0	¿ cuánto tiempo está llegando mi pedido ? ¿ se terminó ? ¿ tendré el reembolso ?	si cancelo mi pedido , ¿ puede decir me cuánto tiempo demorará el reembolso ?
0	recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños . necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto . ¿ puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible ?	quiero cambiar el orden ¿ debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos ?
0	mis pedidos se duplicaron , ¿ cómo empiezo de nuevo ?	¿ cómo combino los pedidos ?
0	¿ cómo cambio monedas de aplicación ?	¿ cómo cambio por otro color ?
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	que pasó con mi orden
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido ?
0	y yo cancelo x medio de wester union	transferencia bancaria y western union no aparecen como métodos de pago en la página de pago .
1	quiero el artículo , el vendedor no responde mis mensajes	he enviado mensajes a el proveedor , pero él no responde . ¿ que puedo hacer ?
1	¿ estás seguro de que no puedes ayudar me ?	no puedes ayudar me
0	tengo una compte que no conecté	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	quiero pagar con mi tarjeta bancaria
1	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	¿ cómo puedo responder preguntas por teléfono ?
1	olvidé mi contraseña y amp cuando intento & amp restablecer mi contraseña de el correo electrónico a el que no se está conectando o cuando copie & amp pegar el sitio web a el navegador , no muestra el sitio , solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta , pero nada funciona	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
0	no satisfecho con la disputa	cancelo una disputa , ¿ puedo reabrir la disputa ?
0	no , necesito una respuesta tuya .	estoy comprando a diferentes proveedores pero los necesito juntos
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	¿ cómo edito mi dirección de correo electrónico ?
1	¿ puedo hablar con un humano por favor ?	me gustaría hablar con un humano
0	hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación .	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	¿ cómo cargo una foto en disputa ?	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	hago lo que me dicen pero no me da solucion ya que no me carga las fotos	¿ cómo puedo acceder a / leer las valoraciones que los vendedores me han dado ?
1	no he recibido el envío	me gustaría ayudar me con un envío que nunca recibí
0	no es un botón de chat ahora	el error de secuencia de comandos de internet explorer se produce cuando hago clic en estoy en línea ahora .
1	yo quiero mi dinero nada mas	quiero que me devuelvan mi dinero .
1	agregar video evidencia	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	no sé cuál será la respuesta .	me pueden cobrar dos veces . ¿ que puedo hacer ?
0	no , necesito una respuesta tuya .	sigues dando la misma respuesta
0	el producto llegó pero no puedo transferir el dinero a el vendedor	el producto ha sido devuelto a el vendedor . cuándo puedo obtener mi dinero
0	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	¿ cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa ?
0	hoy vi algo que quiero comprar yo estoy a la venta . la venta se cerrará ahora . no puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio . ¿ que puedo hacer ?	no puedo comprar con qiwi wallet
1	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado
0	necesito una cuenta de desarrollador	necesito cambiar el correo electrónico de mi cuenta . ¿ que puedo hacer ?
0	el vendedor es un lier	¿ quién es el vendedor ?
0	como se escribe derecha en ingles	¿ mi pedido se entrega en mi domicilio ?
0	todavía no he hecho el reembolso ?	¿ te casas con mí ?
0	estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ NUMs , pero cuando voy a pagar lo , digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	¿ puedo pedir un artículo de más de $ NUMs ?
0	¿ cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega ?	¿ cómo puedo hacer eso ?
0	no hay un botón para hacer clic	accidentalmente haga clic en solución de vendedores
0	te he informado NUMs veces	si hago muchos pedidos ¿ cuántas veces tengo que pagar por el envío ?
0	no he recibido mi pedido	no puedo hacer mi pedido
0	como me depositan el dinero de reembolso	no recibí un reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverán el dinero ?
1	hola , deseo saber el estado de mi disputa	quiero saber el estado de mi caso
0	cómo confirmar una orden	no puedo confirmar la orden recibida .
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	no estoy disponible para hacer mi pedido
0	cómo obtener la garantía	como obtengo pi
0	incapaz de encontrar la dirección	no puedo cambiar mi dirección de correo electrónico . dice que ya está en uso .
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	necesito el precio
1	cómo cambiar la dirección de entrega	ordené con una dirección de entrega incorrecta . ¿ cómo lo arreglo ?
0	pedí algunas bolsas de té en noviembre , que no han llegado .	pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño .
0	por favor borre las cookies en su navegador ?	mi navegador bloquea la página
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	presento la cancelación de la solicitud de pedido , pero mi vendedor lo ha denegado .
0	intento constantemente contactar a el vendedor y él no respondió . necesito una factura de el producto para enviar a la aduana .	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
1	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	no , es imposible enviar corre os	ingresé el número de buzón equivocado
0	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
0	detalles de la tarjeta editar	¿ cuáles son los detalles de el producto ?
0	he recibido productos que no pedí . hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	no recibí el pedido
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	tengo un problema para modificar mis comentarios .
0	quiero una disputa amorosa abierta , pero no puedo	no puedo hablar inglés
0	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	ya he ordenado un artículo
1	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	el estado de mi pedido no ha cambiado
1	cómo reportar un vendedor ?	quiero informar a el vendedor
0	? confirmar la recepción de el pedido ?	¿ por qué la fecha límite para confirmar pedido recibido ha cambiado ?
0	quiero cobrar la tarifa .	si el producto que recibí no es el correcto , ¿ puedo devolver lo sin cargo ?
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	quiero detener el pago de mi pedido .
1	quiero una disputa amorosa abierta , pero no puedo	quiero abrir una disputa pero la página no funciona
0	quiero borrar uno de mi cuenta , el nombre es " je "	¿ cómo cierro sesión después de usar mi cuenta ?
0	el botón de chat no funciona	¿ por qué el botón de pago no funciona ?
0	qu e dice que la ha pedido y que aparece mi dirección de envío	el vendedor dice que el pago no ha sido recibido después de haber finalizado el pedido . ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo editar en disputa	¿ cómo edito mi perfil ?
1	incapaz de encontrar la dirección	¿ cómo puedo encontrar la dirección de una tienda ?
0	hago todo , y no puedo	no puedo hablar inglés
0	asi tenga una apelacion en curso ?	reembolsar en una cuenta diferente .
0	he hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	quiero hacer un pago por sus artículos .
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	¿ cómo puedo agregar una tienda a mi tienda favorita ?
0	este chat realmente chupa .	chatear con un agente
0	¿ cómo estás hoy ?	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país
1	ahora , me llegaron los comprobantes , pero no puedo acceder a esa cuenta , ya que no cree un usuario , entonces no tengo clave de acceso	intento acceder a mi cuenta , pero no me deja .
0	mi envío está cancelado	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	hago todo , y no puedo	¿ cómo elimino todo en el carrito ?
0	¿ qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas ?	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	cómo cambiar el precio	¿ cómo obtengo un precio por un artículo ?
1	necesito hablar con maria	necesito hablar con el servicio a el cliente
0	el pago está hecho . el vendedor no responde .	los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde .
0	traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio . hay algunas cosas que quiero comprar . si me ayudas , puedo comprar desde el sitio web . si sigues sin ayudar me , no puedo comprar desde el sitio web . por favor pon a tu jefe en t	si no tengo visa , ¿ puedo comprar desde este sitio web ?
0	no puedo hacer una apelación	¿ cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?
0	cómo restablecer su contraseña	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
1	no me ha llegado . se perdió ? como puedo recuperar mi dinero ?	hasta ahora , mi pedido no me ha llegado .
0	¿ cómo recupero un cupón ?	¿ cómo obtengo un reembolso ? devolví el producto .
1	qué es un cupón	¿ qué puedo hacer para el problema de el cupón ?
0	un placer conocer lo	que tengas un buen día .
0	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	¿ cómo compro de diferentes vendedores y se envía a el mismo tiempo ?
0	él me lo escribió ayer	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	¿ aceptas yandex money ?
0	marqué el pedido recibido por error	quiero hacer un pedido .
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	¿ dónde puedo ver lo que pagué ?
0	sin reembolso de envío	¿ cuál es el envío más rápido ?
0	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto . ¿ que puedo hacer ?
1	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	cómo restablecer la contraseña de la cuenta	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	no tengo acceso a mi cuenta
1	hola quiesiera saber si mi paquete esta en viaje	quiero saber si mi pedido fue enviado .
0	hice una compra , la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá , ¿ cómo obtengo mi producto ?	¿ cómo puedo obtener mi historial de compras ?
1	¡ quiero un humano !	necesito hablar con un humano
0	cómo obtener el número de orden ?	¿ cuánto tiempo para obtener un pedido que se coloca hoy
0	señor cómo comprar	¿ cómo compro en una pieza ?
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
1	¿ hablas italiano ?	¿ hablas español ?
0	el envío que solicitó me no vino porque fue reemplazado por otro producto	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto .
0	tengo una compra de su sitio web antes de registrar se , en este momento se encuentra inscrito en las aduanas y dhl necesita el número de pedido de compra .	¿ hay algún número a el que pueda llamar para realizar mi compra ?
1	cambiar la información de la tarjeta	quiero cambiar los datos de la tarjeta
0	artículos en un paquete	¿ puedes pedir un artículo o los artículos tienen que estar a granel ?
1	¿ cuándo recibiré el paquete ?	¿ cuándo recibiré mi envío ?
0	quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque no puedo ordenar el artículo y pagar lo más tarde . ayuda	¿ puedo comprar NUMs productos de diferentes vendedores en el mismo envío ?
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
1	¿ cómo puedo imprimir la factura ?	¿ cómo puedo imprimir una factura por pedido ?
0	¿ cómo abro una disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	¿ por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido ?	mi pago no pasa , ¿ qué hago ?
1	me gustaria hablar con alguien	necesito hablar con los representantes de ventas .
0	cómo responder a una disputa	envié un correo electrónico a el servicio a el cliente . ¿ cuánto tiempo lleva responder ?
1	quiero restablecer mi contraseña	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	esto ya pasó dos veces	¿ por qué el pago se tomó dos veces ?
0	no tengo tarjeta de visa ni de débito	tengo tarjeta de débito
0	cambiar la dirección de envío	necesito cambiar la dirección de correo electrónico .
0	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	mi paquete fue enviado con el método equivocado
0	órdenes canceladas lo que significa	mi orden se cancela sin pago , ¿ qué puedo hacer ?
0	de esto no se han hecho , debes pagar	¿ por qué solicita otro pago cuando ya he realizado el pago ?
1	he olvidado mi contraseña	olvidé mi contraseña
0	mi pregunta no está allí	¿ recibiste mi pregunta ?
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	¿ dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores ?
0	asunto enlace / botón aleatorio de el producto hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar , y me preguntaba si los planes para poner un botón de " producto aleatorio " en la página , para enviar te a un sitio .	quiero saber más sobre las especificaciones de el producto .
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo inicio sesión en mi cuenta ?
0	quiero saber cuando necesito datos para usar lo	necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado
0	cómo puedo vender un producto en tu sitio	si el producto que recibí no es el correcto , ¿ puedo devolver lo sin cargo ?
1	mi lista de pedidos	me gustaría ver el pedido en la lista de mis pedidos
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	eres capaz de ayudar me ?	puedes ayudar me con
0	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	él me ha enviado corre os electrónicos realmente desagradables
1	el pago fue por boleto	me dedujeron en el pago , y el pago no se reflejó en la orden
0	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico .
0	necesito chat en línea	pensé que esto era ayuda en línea ?
0	necesito una disputa abierta	no puedo abrir la disputa
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	hola . cualquier progreso para disputa ?	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	cómo encontrar la orden eliminada	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	quiero devolver el artículo para un reembolso
0	hola , recibí un masaje a través de la aplicación de el teléfono que mi pedido entregó , pero el artículo que no recibí	no recibí la confirmación después de mi pedido
0	reemplazar la información de la tarjeta	¿ puedo reemplazar mis productos ?
0	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	cualquier producto puede ser enviado a mi país
1	cambiar detalles de la orden	quiero cambiar el tamaño en una orden
0	compré algo en la tienda roy wang	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
1	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	necesito ayuda con un reembolso
0	la hora de mi pedido ha terminado , ¿ tendré el reembolso ?	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
0	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	no quiero pagar los derechos de aduana
0	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ cómo obtengo un reembolso si pago mediante transferencia bancaria ?
0	tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema con la orden
0	mi pedido se envió el NUMs de mayo y todavía está en tránsito . ¿ por qué ?	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
0	¿ cómo borro los comentarios ?	¿ cómo dejo comentarios ?
0	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	no puedo pagar mi pedido usando mi tarjeta de débito
1	quiero comprobar si realmente fueron pedidos , si necesito cancelar uno de ellos	ordené por error ¿ puedo cancelar lo ?
0	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	no quiero pagar impuestos
0	cómo detener los mensajes de el vendedor	¿ cómo leo los mensajes ?
1	por favor , el plazo de la protección de compra ha terminado , ¿ puede devolver mi dinero ? ¿ tengo que esperar la disputa ? el error fue a el enviar el sitio , la mercancía no fue enviada a brasil . gracias .	¿ cómo devuelves dinero si los bienes no se reciben ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les	¿ cómo hacer un pago adicional por mi pedido ?
0	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo agrego comentarios adiciona les ?
1	tu no me entiendes	usted no me entiende
0	no , necesito una respuesta tuya .	nunca tienes una respuesta
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	necesito hablar con un humano
1	cómo enviar video	cómo agregar video ?
0	¡ obtén más información sobre las nuevas funciones !	quiero saber más sobre el método de pago .
0	cancelé mi pedido con el vendedor ya	ya pago mi pedido y el proveedor no tiene los productos
1	cambiar la dirección de envío	quiero cambiar la dirección de envío
1	cómo puedo poner me en contacto con usted	¿ puedo contactar te de otras maneras ?
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	¿ qué puedo hacer ya que mi país cobra altos impuestos ?
0	quiero un correo electrónico	quiero ser cancelado de todos los corre os electrónicos
0	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
0	que mierda es eso que estas haciendo alli	como estas
0	ya le envie mensaje pero no me responde	quiero cancelar el pedido , pero el vendedor no responde .
1	cómo administrar mi carrito de compras	no sé cómo usar mi carrito de compras
1	se enviarán todos los artículos juntos	¿ los productos se enviarán todos juntos o por separado ?
0	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	quiero tu jefe
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	no he recibido el envío de la orden
0	las monedas no se agregan	¿ qué puedo hacer con las monedas ?
1	adiós , adiós , gracias	te amo adiós
1	hola , me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta , ¿ cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo de el vestido , ya que estoy usando el correo registrado en singapur ?	es caro para mí enviar el bien de vuelta
0	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar ?	envié una consulta pero no recibí respuesta
0	mi envío cancelado	quiero rastrear mi envío
0	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	donde escribo una queja ?
1	otras órdenes llegaron a tiempo	el orden no ha llegado
1	¿ puedo hablar le a un ser humano ?	¿ puedo hablar con un humano ?
0	no pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	no pude pagar mi pedido , ¿ qué puedo hacer ?
1	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ cómo cambio los comentarios ?
0	responde me pronto	¿ eres la respuesta automática ?
0	tu banco sospecha que existe fraude en esta transacción . sugerencia contacta con el banco emisor de tu tarjeta .	he cancelado un pedido . ¿ estará mi dinero en el banco ?
0	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué no hay respuesta a mi disputa ?
0	tengo una pregunta	he publicado una serie de preguntas a los proveedores , todavía no hay respuesta
0	eva , mi nombre es robert quandt	muchas gracias a eva
1	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿ cuánto tiempo el vendedor procesa el pedido ?
1	conecta el chat en vivo de nuevo	eva este chat en vivo no funciona
0	la única forma de pagar por el producto es con la tarjeta ?	quiero comprar solo un producto
0	hola , no he recibido mi pedido	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿ cómo envío mi pago a través de transferencia bancaria ?
0	para mi teléfono	¿ puedo chatear con ti en mi teléfono celular ?
0	este es mi id de pedido	quiero cancelar mi id
0	producto ya recibido	ya abrí una disputa
0	querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	no puedo hacer mi pedido desde washington .
0	un enlace debe abrir se en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña " mano " aparece a el pasar el cursor sobre	es difícil para mi pequeño inglés explicar a qué me refiero
0	mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención a el cliente no es accesible . por favor ayuda .	¿ por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo ?
0	eliminar mi número de tarjeta	eliminar mi nombre en la transacción
0	cómo eliminar la tarjeta	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	el carrito de compras no muestra los productos
1	cómo eliminar la cuenta	¿ cómo puedo cerrar esta cuenta ?
0	no puedes ayudar me eres una computadora	¿ me puede ayudar a contactar a el proveedor ?
0	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	no puedo encontrar mi cuenta
0	¿ por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla NUMs de ee . uu .	¿ qué tamaño es NUMs en nosotros ?
0	el vendedor anuncia un precio incorrecto	el vendedor envió el tamaño incorrecto
1	¿ cómo hago el pedido ?	¿ cómo reviso el estado de el pedido ?
0	¿ cómo seguimiento mi producto ?	¿ aceptan paypal como opción de pago ?
1	¿ cuál es mi orden ?	que con mi orden
0	cómo responder a una disputa	¿ cómo respondo a los comentarios ?
0	no he recibido mis bienes	¿ por qué no puedo confirmar los bienes recibidos ?
0	realice unas compras de unos productos y algunos de ellos no me han llegado , los vendedores me dicen que responderán y que continúe esperando , pero es demasiado tiempo , el pedido lo hice en abril .	hice el pedido , pero ellos subieron el precio de repente .
0	quieres ver para mi	¿ hay algo que quieras decir me ?
1	mi envío está cancelado	no hay información para mi envío en este momento .
0	por qué el período de entrega aumentó	¿ cómo puedo extender el período de recepción de el envío ?
0	hola , intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	no lo sé .
1	estoy muy decepcionado , los últimos NUMs productos que ordeno el NUMs de enero y el NUMs de febrero aún no llegaron . a partir de ahora , ¡ cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa !	no he recibido nada
0	me estan pidiendo la factura de compra	la cantidad de la factura no es la misma que la de los pedidos .
0	apelación por disputa	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	imposible crear una cuenta	no puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe
0	tienes otro modo para pagar . sin tarjeta	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
0	necesito una cuenta de desarrollador	necesito alguna información
0	quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella , pero no puedo iniciar sesión	accidentalmente presioné confirmar orden recibida
0	esa fue respuesta automática	el proveedor no responde
0	¡ estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona !	¿ qué ocurre si no deseo enviar mis declaraciones para la verificación ?
1	¿ dónde está el botón contactar ahora ?	¿ dónde está el botón de contactar ahora ?
0	que hora es en china ?	¿ cuál es el costo de el correo de china ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	no puedo encontrar mi pedido en mi cuenta
0	cómo encontrar la calificación de el vendedor	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
0	así que esperé NUMs semanas	entonces qué tengo que hacer
0	método de envío rápido	elegir el método de envío incorrecto
0	hay un error a el traducir una palabra " orden " en inglés a turco .	¿ cómo recupero un pedido eliminado por error ?
0	pregunta y respuesta	¿ sería posible que respondas mi pregunta ?
0	pero el dinero se envía	necesita enviar en dingding
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	tengo una apelación en proceso	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	excedió el número de artículos	¿ puedo enviar los artículos juntos ?
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	hice un pedido y los artículos recibidos no fueron como se describen
1	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil ?
0	cómo usar los puntos de recompensa	¿ qué es puntos disponibles ?
0	¿ puedes enviar bienes a irán ?	¿ me puedes enviar una foto tuya ?
1	cómo llegar a el equipo de servicio de pago ?	¿ cómo me comunico con el equipo de case management ?
0	cómo eliminar la tarjeta ?	¿ cómo elimino artículos de el carrito de compras ?
1	si solicito un producto gratuito , ¿ debo pagar un servicio personalizado en mi país ?	¿ cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar ?
0	hay un error a el traducir una palabra " orden " en inglés a turco .	borro una orden por error , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa ?	¿ puedo modificar el monto de mi disputa ?
0	pero la disputa acepto o rechazo	adjunto para abrir disputa .
0	necesito ubicar una tienda	¿ cómo configuro la palabra clave de búsqueda para ubicar los productos que quiero ?
0	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	mi pedido no ha sido enviado
0	mi pedido será el regreso ?	¿ cuándo devolverías mi dinero ? el orden no ha llegado .
0	mi envío cancelado	¿ por qué mi pedido está cerrado por sin envío ?
0	apelación por disputa	caso sin disputa
0	no recibí una orden única que hice desde abril	hice el pago , pero la orden fue congelada
0	hola , tengo un problema con mi pago .	tengo un problema para modificar mis comentarios .
0	cómo hacer una apelación	¿ cómo realizo los pagos ?
0	entonces esto debe ser una broma , debes estar bromeando .	¿ te casas con mí ?
0	mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	¿ dónde están mis mensajes ?
0	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	el vendedor quiere hacer un pago parcial y me pide abrir una disputa
0	hablamos sobre mi orden teniendo	¿ tiene un número de contacto a el que podría llamar para hablar sobre mi disputa , por favor ?
0	hola , a el tratar de realizar un pago me marca error	hay un fallo a el hacer el pedido y no hay mensaje de error .
0	¿ cómo puedo eliminar de el carrito ?	¿ cómo puedo comprar con el carrito ?
1	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	necesito un número de teléfono de contacto
1	cómo eliminar los comentarios	¿ puedo eliminar un comentario negativo ?
0	¿ cómo presentar una apelación de pago ?	¿ cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó ?
0	detalles de la tarjeta editar	editar la dirección en orden
1	lo intento ahora	voy a intentar eso ahora
1	cómo contactar a su vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
1	no recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta , cómo funciona , ¿ puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta ?	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
0	excedió el número de artículos	cuando me enviaron los artículos
0	¿ no hay un humano para atender ?	¿ eres una persona humana o una máquina ?
1	¿ cómo informo a un vendedor de fraude ?	quiero informar a el vendedor
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu .	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	¿ cómo puedo agregar un usuario en mi chat ?
1	cómo me pongo en contacto con el vendedor	¿ cómo contacto con un vendedor ?
0	subir video evidencia	no puedo cargar el archivo adjunto
1	¿ cómo obtengo una factura ?	¿ cómo descargo la factura ?
0	no he recibido mi orden . . ?	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	por favor lea arriba	no puedo distinguir dónde leer los mensajes
0	eres bot	eres inteligente .
1	entonces , ¿ dónde puedo encontrar cupones que me intercambió ? ¿ dónde están ?	¿ dónde están los cupones que compré ?
0	hablo con saller y él me dijo por qué esto en NUMs días porque resolvió mi pregunta	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	aun no he recibido respuesta sobre verificacion de el pago realizado , hoy hace ocho dias lo realice .	mi pedido fue enviado pero no lo he recibido .
0	no hay nadie en línea para ayudar	esto no está ayudando
1	quiero ser un dropshipper	¿ tienes servicio dropshipper ?
0	el proveedor no está online	¿ dónde está la respuesta de el proveedor ?
1	necesito tu ayuda .	necesito ayuda hombre .
0	notificación de tiempo de protección de el comprador	¿ la protección de el comprador es gratis ?
0	quiero ser vendedor	me pongo en contacto con un vendedor y quiero cancelar una compra .
1	eva eres de verdad , como una persona real o un robot .	¿ es esto una computadora o una persona real ?
0	eres un robot ?	eres un buen robot ?
0	no recibí mi reembolso todavía	no recibí la confirmación después de mi pedido
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	tengo un cupón , ¿ cómo lo uso en mi nuevo pedido ?
0	no necesito respuestas automáticas .	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	y estoy fuera de tiempo	me estoy quedando sin tiempo para dejar comentarios
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	¿ cómo cambio la dirección de correo electrónico ?
0	di os mío , ¿ sigo perdiendo la conversación ?	borro las cookies , pero sigan pidiéndo me iniciar sesión
0	¿ es posible exportar un informe de todas mis compras ?	¿ cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras ?
1	hola , tengo NUMs pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	hasta ahora todavía no he llegado a mi orden
0	el envío de mi producto ha sido cancelado . no se puede contactar a el vendedor	mi orden ha sido congelada debido a actividad sospechosa de el vendedor
1	necesito hablar con el ser humano por favor	necesito hablar con un supervisor
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	he hecho un pedido
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	no tengo más preguntas
0	cancelado sin envío	¿ qué está esperando el envío ?
0	ellos todavía no han llegado	¿ sigues ahí ?
0	 ) yo escribo en inglés	no puedo escribir la dirección en inglés , porque mi dirección está en portugués .
0	no pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	ya me registré ¿ cómo pago tu pedido ?
1	no recibí el reembolso	¿ por qué no recibí el reembolso ?
1	mi precio adelante	¿ qué es precio ?
0	el producto llegó pero no puedo transferir el dinero a el vendedor	¿ puedo transferir dinero a otra orden ?
1	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	¿ por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero ?
0	¿ cómo presento una apelación ?	no puedo enviar mi formulario de disputa
0	a que hora se desocupa su sistema	dice que no se vende a este país .
0	¿ cómo puedo pagar mi compra ?	¿ cómo puedo comprar un producto ?
0	por favor mira mi pregunta aquí antes	no estás respondiendo mi pregunta
0	¿ cuándo se colocará mi pedido ?	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
0	no puedo hacer una disputa	¿ cómo puedo hacer un pago por el producto congelado ?
0	¿ que hora es ?	¿ cuál es el tiempo de procesamiento de reembolso ?
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	porque trabajamos de ksa a egipto en esta fecha por favor	si conoce una fecha en que mi pedido llegará ?
0	hola , quiero saber el estado de el reembolso	solo quiero decir hola .
0	como se abre una disputa de unde un pedido cancelado ?	¿ cómo abro una disputa por un pedido completado ?
1	estoy esperando mi reembolso	estoy esperando el reembolso de un producto
0	antes de nada buenos dias eva	¿ debería confirmar los productos antes de que lleguen ?
0	el envío no llegó	el envío tarda mucho
1	aun no ha sido enviado	aún no recibió orden
0	lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
0	hablé con ti ayer	puedo visitar te
0	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	estoy muy decepcionado con mi orden
1	me puede atender una persona ?	quiero hablar con una persona , no con un robot .
0	 NUMs / NUMs acabo de cancelar	acabo de hacer un pedido
0	alguien más sabe vietnamita ? quiero oder	¿ hay alguien más a quien puedes preguntar ?
1	cómo cancelar la disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
0	todavía no he recibido mi pedido	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
0	cómo establecer el método de envío	elegir el método de envío incorrecto
0	no vivo en china , vivo brasil	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
1	estás vivo	¿ no es un vivo ?
0	¿ como lo hago ?	¿ cómo busco un producto ?
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	quiero comprar muchos artículos en un orden . ¿ qué pasa con el envío ?
0	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	¿ cómo resolver mi problema de logística ?
0	he estado en esta línea más de una hora hablando en persona , es mejor , es mejor para mí , ya que puedes ver que esto es difícil	¿ qué método de envío es mejor ?
0	¿ cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega ?	quiero cambiar los datos de la tarjeta
0	configurar la dirección de envío	puse la dirección de envío incorrecta
0	¿ cómo obtengo cupones o descuentos ?	¿ cómo uso mis cupones ?
1	hola sir mi pregunta	¿ recibiste mi pregunta ?
0	¡ hola ! ¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	¿ qué puedo hacer si se devuelve el paquete ?
1	disputa cerrada a favor de la tienda	la disputa se cerró sola sin aceptar
1	cómo pagar a través de western union	¿ cómo debería pagar western union ?
0	el orden nunca se procesa	acabo de hacer un pedido
0	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	necesito un consejo aquí por favor .
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	quiero comprar solo un producto
0	cómo contactar a el vendedor	número de contacto de el vendedor
0	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	he pedido un artículo y no puedo pagar lo mediante transferencia bancaria
0	no he recibido mi dinero todavía	¿ cuántos días recibiré mi dinero si cancelo la orden ?
0	¿ han sido pagados todos mis pedidos ? recibí corre os electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron , pero cuando hago clic en el pedido , dice que fue cancelado por razones de seguridad . ¿ cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan ? ¿ puedo hablar con s	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
0	hola , tengo un problema con mi pedido . me puede ayudar por favor	por favor , ayúda me a rastrear mi pedido .
1	¿ cómo obtengo un cupón ?	¿ cómo obtengo un cupón para un descuento de $ NUMs ?
0	por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
1	el vendedor no respondió	incapaz de obtener respuesta de el vendedor
0	querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	no puedo hacer mi pedido
0	no es cancelacion por favor lee bien	no más emails , por favor .
0	he estado en esta línea más de una hora hablando en persona , es mejor , es mejor para mí , ya que puedes ver que esto es difícil	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
0	por favor tengo un problema	tengo un problema de inicio de sesión
0	compré un producto que fue enviado por correo aéreo registrado de el correo de china y los NUMs días no reciben la actualización ¿ cómo me comunico con el servicio ?	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
0	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	cargando . por favor espera
0	quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré .	quiero devolver el artículo
1	cómo revisar los comentarios	el sistema grabó incorrectamente mis comentarios y ahora no puedo revisar los .
0	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero
0	no he recibido mi dinero todavía	¿ cuándo puedo recibir el dinero en mi tarjeta ?
0	¿ cuándo se realizará el reembolso ?	¿ cuándo se reembolsará con mi pedido cancelado ?
0	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	no puedo restaurar la contraseña
1	no puedo subir foto en disputa	no puedo cargar el archivo adjunto
0	¿ cómo uso el cupón selecto ?	¿ cómo uso mi cupón de $ NUMs ?
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	estoy tratando de hacer un pedido
0	abri una cuenta y ahora me aparece bloqueada	¿ hay cupones descuento en mi cuenta ahora ?
1	¿ cómo responder en disputa escalada ?	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
0	terminé la disputa	¿ por qué mi disputa no ha terminado ?
0	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero tener una factura con el nombre de el producto
1	lo siento por mi ingles . hablo francés .	¿ habla usted francés ?
0	dónde obtener un reembolso ?	donde acepta una oferta de reembolso parcial ?
0	estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso NUMs d	por qué no puedo iniciar sesión
0	no he recibido mis bienes	los bienes que recibí están dañados
1	¿ puedo chatear con una persona ? robot eva no lo está entendiendo	quiero chatear con una persona real
1	podría ver si el reembolso se debe	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia
1	¿ cómo busco un nombre de tienda específico ?	¿ cómo puedo encontrar una empresa específica ?
0	¿ cómo reporto a el vendedor ?	¿ cómo informo productos falsificados ?
0	presento mi apelación y no pasa nada	hago clic en un botón , pero no pasa nada . ¿ por qué ?
0	esto es inglés .	¿ por qué hay un mensaje de error no en inglés ?
1	el vendedor tiene otro comportamiento	tengo quejas sobre un vendedor
0	¡ ha sido casi medio año !	la orden no ha sido enviada
0	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	gracias lo intentaré .
0	tengo una compra de su sitio web antes de registrar se , en este momento se encuentra inscrito en las aduanas y dhl necesita el número de pedido de compra .	hice compras pero cerraron mi pedido .
0	quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella , pero no puedo iniciar sesión	necesito recibir mercancía pronto .
0	cómo cancelar su cuenta	cómo cancelar un reclamo ?
0	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	he cancelado la suscripción a su lista , sin embargo , sigo recibiendo .
0	¿ puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc para poder imprimir mis pedidos ?	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito
0	cómo suscribir se	cómo ser afiliado
0	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	¿ por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo ?
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	¿ cómo puedo ver mis mensajes ?
1	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
0	no se puede abrir una cuenta	no se puede ingresar el mensaje de texto
0	qué estás haciendo	¿ que es lo que tú comes ?
1	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	no puedo extender el tiempo de protección de una orden
1	para impuestos de aduana	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas ?
1	pagué mi pedido varias veces , porque ?	¿ por qué pagué dos veces ?
0	no puedo usar el cupón seleccionado	¿ puedo usar el cupón ?
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	¿ cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico ?
0	quiero saber más sobre el producto	quiero saber más acerca de la transferencia bancaria .
0	mi cuenta no funciona	el cupón no funciona
0	? cómo se extiende el tiempo de procesamiento ?	¿ puedo extender el tiempo de procesamiento ?
1	agregar nueva dirección	¿ puedo agregar más dirección de envío ?
0	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	quiero hacer una pregunta
0	traté de pagar un pedido hoy , pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta . mi fecha de caducidad está bien NUMs / NUMs . esto sucedió hace aproximadamente un mes , pero fue corregido . pero , está sucediendo de nuevo .	podemos ir a una cita ?
0	todavía no he recibido mi pedido	he pagado mi pedido por más de NUMs días mediante transferencia bancaria , pero mi pedido aún está pendiente de pago .
0	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	¿ puedo tener una dirección de correo electrónico ?
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado
0	lo que es confirmar los bienes recibidos	accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron .
1	¿ cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	cuando puedo dejar comentarios ?	¿ por qué no puedo dejar comentarios ?
0	no tengo un problema de pago real .	no lo sé
0	ahi esta el numero de pedido , con el puedes ayudar me ?	¿ cómo hago un pago con el reembolso de un pedido ?
0	por favor , alguien que sepa español , me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	por favor di me que paso con mis articulos
1	? por qué el pedido no puede ser enviado a mi país ?	¿ por qué no se puede enviar el pedido a mi país ?
0	cómo abrir una disputa ?	cómo retirar una disputa escalada ?
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	¿ puedes decir me cómo puedo verificar el estado de el pedido ?
1	dirección de devolución necesaria	tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución
1	hola , he intentado muchas veces recuperar mi dinero	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	cómo volver a abrir una disputa	¿ cómo abro la disputa ?
0	tengo una nueva tarjeta de débito , ¿ cómo puedo actualizar mi tarjeta ?	¿ cómo pagaría mi pago con una tarjeta de débito ?
1	cómo cambiar el método de pago	¿ cómo puedo cambiar mi información de pago ?
1	necesito una persona real para chatear	quiero hablar con una persona real
1	¡ quiero un humano !	necesito un humano real
0	quieres ver para mi	¿ me extrañas ?
0	cómo enviar video	el botón de enviar en el formulario de disputa no funciona
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ cómo puedo saber si debo pagar el impuesto de importación ?
0	¿ pueden enviar los artículos con NUMs día de envío ?	¿ ustedes tienen un número de teléfono a el que pueda llamar ?
0	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	¿ qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto ?
0	órdenes canceladas lo que significa	¿ cuál es el significado de arrival inward office of exchange ?
0	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	el vendedor se niega a enviar mi pedido
0	hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta , realicé mi pedido y esperé la confirmación de el mismo , y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en NUMs - NUMs días . los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido , ¿ qué está pasando ?	me gustaría preguntar sobre la protección de el comprador
0	¿ puede decir me cuándo solicitaré mi pedido ? me NUMs - NUMs - NUMs NUMs NUMs hola ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido . y has hecho trampas dos veces	me han cobrado dos veces por mi pedido
0	¿ por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié ? ¿ por qué ? ¿ por qué ? ¿ por qué ?	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
0	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	quería hacer un pedido para ser entregado a china
1	hola no recibí el dinero de mi reembolso de mi pedido cancelado	mi pedido está cancelado y quiero mi dinero de vuelta .
0	no entiende que la protección de el comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido .	si uso mi tarjeta de crédito , ¿ tendré la protección de el comprador ?
0	no has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado . por favor , inicia sesión de nuevo .	iniciar sesión error código de error NUMs . pónga se en contacto con nuestro equipo de servicio .
0	problema con el vendedor malo	me siento mal
1	¿ eres un agente real ?	puede vincular a un agente en línea
0	cómo imprimo las facturas	¿ cómo puedo imprimir mi pedido ?
0	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿ por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa ?
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿ cómo puedo recuperar el botón de disputa ?
0	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	tarjeta de crédito visa estaba vencido y ahora se renovó	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
0	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	no quiero recibir un reembolso . ¿ podrías dar me un cupón ?
1	¿ eres una persona real ?	¿ eres una persona real ?
1	envié mis documentos	¿ recibió mis documentos de verificación ?
1	así que por favor borra mi nueva cuenta .	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
1	¿ cómo informo a un vendedor de fraude ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	necesito llamar con ti	puedo llamar te
1	quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	¿ cómo puedo usar american express ?	¿ cómo elijo express company ?
0	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
0	cómo volver a abrir una disputa	¿ cómo abro una disputa ?
1	cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolver le mi dinero , si no recibía el pedido NUMs días , el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero .	¿ cuándo obtendré mi dinero para una disputa cerrada ?
0	¿ cómo puedo contactar me con la persona de la fábrica ?	¿ puedo hablar con una persona ?
0	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	quiero detalles de mi reembolso
0	hola , tengo un problema con mi dirección de envío . ¿ por qué no está de acuerdo eso ?	hola tengo un problema con una tienda
1	hice un par de preguntas ?	tengo algunas preguntas
0	¡ hola ! ¿ es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores ? ¿ dónde puedo encontrar las revisiones ?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	tengo una solicitud en apelacion y todavia no esta resuelta	¿ es esta una página legítima ?
0	mi nivel de membresía no se agrega	¿ cómo puedo cancelar mi membresía ?
0	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	¿ por qué me cobraron dos veces ?
0	¿ cómo puedo obtener la dirección de vendedores ?	¿ puedo obtener un recibo por pedidos de todos los vendedores ?
1	no puedo pagar con transferencia bancaria	¿ cómo pago el pedido por transferencia bancaria ?
0	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado
0	tengo una pregunta	me he registrado en el sitio
0	no recibo mi pedido	no estoy disponible para hacer mi pedido
0	acabo de enviar una publicación	acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente
0	el pedido está incompleto	el pedido fue cerrado , el sistema está pendiente de hacer el reembolso .
0	entonces , cómo hacer lo & gt 	es muy difícil .
0	estoy tan enojado	entonces qué tengo que hacer
0	tengo una cuenta y no puedo volver a conectar me y quiero hacer un pedido y tener una factura	¿ por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada ?
0	¿ cómo apelo mi pago ?	¿ cómo puedo verificar mi pago ?
0	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero .
0	hola . quiero enviar un correo a el gerente de ventas . necesito la dirección de correo electrónico .	necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa
0	encantado de saber de ti .	eres una buena chica .
0	si un pedido ha regresado , ¿ cuántos días tengo para obtener el reembolso ?	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	no recibo mi pedido	¿ cuándo voy a recibir mi pedido ?
0	olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	hola , hago clic en el producto recibido	recibí el correo electrónico para mi registro , pero no pude ver el enlace de verificación para hacer clic en él .
1	quiero factura	quiero tener una factura con el nombre de el producto
0	el envío de mi producto ha sido cancelado . no se puede contactar a el vendedor	el producto ha sido devuelto a el vendedor . cuándo puedo obtener mi dinero
0	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	si mi cupón ha sido utilizado o no ?
0	hola , acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega , ¿ cómo puedo cambiar lo ?	¿ cómo puedo cancelar un pedido que acabo de hacer ?
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	hola vendedor no ha reembolsado después de NUMs meses de comunicación	el vendedor aumentó el precio después de la orden
0	dirección predeterminada	dirección de la calle en inglés ?
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	quiero pagar mi pedido
0	¿ realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más ?	no puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado .
0	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	¿ quién pagará por mi servicio de protección a el comprador como comprador ?
1	y no sé inglés y el traductor no va	sé que mi inglés no es muy bueno lo siento
0	no veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	¿ puedo vender en su sitio web ?
0	mi pedido será el regreso ?	usted cancela mi pedido y nunca devuelve mis fondos
0	no recibí mi pedido ?	accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido .
0	quiero saber más sobre el producto	quiero saber más sobre el método de pago .
1	¿ por qué se cancela mi pedido ?	¿ por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico ?
0	así que esperé NUMs semanas	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
0	cómo volver a abrir una disputa	¿ cómo abro una disputa ?
0	traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora . necesito que me devuelvan el dinero . han terminado . quieren enviar me mi dinero .	he hecho esto , no ayudó
0	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	después de una disputa abierta	es imposible abrir una disputa .
0	pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	puedo tener tu dirección de correo electrónico
1	hice un pedido de españa a españa	he hecho un pedido
0	no puedo seguir mi compra	¿ puedo hacer compra a el por mayor ?
0	somos nosotros	¿ podemos ser amigos ?
1	eres capaz de ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	no recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido .
1	hola , soy de polonia	soy atef de egipto
0	cancelo el pedido y el reembolso de el estado no cambia	¿ cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido ?
0	hola , necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de ups	¿ debo devolver el producto para obtener un reembolso ?
0	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	he pedido un artículo y no puedo pagar lo mediante transferencia bancaria
0	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	¿ hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío ?
0	? puedo saber qué está pasando con mi disputa ?	¿ por qué está cerrada la disputa ?
0	he estado esperando que las disputas terminen . a el mismo tiempo , el vendedor dice que no he pagado el dinero .	¿ cómo pago por varios artículos de el vendedor a el mismo tiempo ?
1	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	¿ cómo llego a el servicio a el cliente ?
0	he olvidado mi contraseña	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	envío rápido de mensajería	usted responde muy rápido .
0	no puedo subir video	no puedo subir una imagen jpeg .
1	necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiar la .
1	el vendedor no me responde . ¿ que debería hacer ?	el vendedor no me responde
1	un producto no coincide y no funciona	el producto recibido no es bueno , no funciona , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ cómo estás hoy ?	¿ que día es hoy ?
0	cómo abrir una disputa ?	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	¿ por qué el reembolso tarda tanto ?
0	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	¿ cómo elimino elementos en el carrito de compras ?
0	no cambié mi dirección . después de recolectar mi dinero adicional , me dijeron que el vendedor no envía a mi región .	¿ recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido ?
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	¿ por qué cancelé una orden ?
0	tengo un pedido que fue entregado en una direccion erronea	¿ cuándo tengo que verificar mi identidad a el hacer un pedido ?
0	¿ cómo borro los comentarios ?	¿ cómo borro el cupón ?
0	cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿ cómo puedo ver mi mensaje ?
0	por favor ayuda ya NUMs días se hace pero el pago no se consigue	pago de boleto ya hecho
0	mi envío está cancelado	mi disputa dice que espera el envío
0	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	el pedido se canceló ? cuánto tiempo será necesario para que el dinero esté en mi tarjeta de crédito ?	no entendí la forma en la que el dinero será reembolsado .
0	he ordenado algo y mañana han pasado NUMs semanas y todavía no me ayuda	estoy buscando un vendedor que pedí antes . ¿ me puedes ayudar ?
0	la única forma de pagar por el producto es con la tarjeta ?	no puedo encontrar una forma de pagar con paypal
0	qué tarjeta digo , quiero abrir una disputa y la página me da error	iniciar sesión error código de error NUMs .
0	¿ cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega ?	¿ cómo puedo saber el costo de la entrega ?
0	hola , encantado de conocer te	que tengas un buen día .
0	no hay nadie en línea para ayudar	entonces nadie me ayuda
0	 NUMs de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta .	entonces nadie me ayuda
0	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	ahora estoy en
0	¿ qué es la cuota de depósito en garantía ?	¿ qué es el fideicomiso ?
0	no he recibido mis bienes	la disputa se intensificó pero recibí los bienes . cómo cerrar lo
1	necesito abrir una disputa	necesito abrir una disputa
0	cómo encontrar un producto ?	no puedo encontrar el código de seguimiento de el producto
1	mis pedidos fueron cancelados	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	filtro de tiempo de entrega , puede especificar	¿ pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega ?
0	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿ puedes tomar una decisión sobre mi disputa ?
0	el artículo que ordené está defectuoso , rompió un trozo de mi auto en el primer uso	ya he ordenado un artículo
1	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	no quiero hablar con un robot .
1	mi pregunta no está allí	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿ puedo pagar también con paypal ?
0	? qué es mi id de usuario ?	¿ por qué mi nivel de usuario ha disminuido ?
1	necesito mi reembolso	necesito reembolsar un producto que ordené
0	he ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	ha ingresado un correo electrónico incorrecto
1	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	el proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta
1	quiero llamar	¿ puedo llamar te ?
0	cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿ por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa ?
0	walle , ¿ cómo puedes escribir tan rápido ?	¿ por qué no puedo escribir mensaje ?
0	cómo hacer un pedido sin pagar lo ?	¿ cómo obtener bienes sin pagar impuestos ?
0	cómo obtener la garantía	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
1	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿ por qué mi cuenta fue deshabilitada ?
0	¿ por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié ? ¿ por qué ? ¿ por qué ? ¿ por qué ?	¿ por qué solicita otro pago cuando ya he realizado el pago ?
0	señor , tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso
0	¿ por qué mis pedidos no pueden ser verificados ?	¿ puedo combinar mis pedidos ?
0	pagué este calzado . nunca he recibido	pagué a través de qiwi , ¿ cómo puedo recibir el reembolso ?
0	¿ cómo abro una disputa ?	¿ cómo modifico la disputa ?
0	el botón de chat no funciona	el botón de disputa no funciona .
0	por qué el precio de el producto no cambió	¿ cuál es el precio de el producto ?
0	¿ puedo saber si podré eliminar mi cuenta ?	no puedo crear una cuenta
0	y sé que tienes una gran base de mercado en nigeria	necesito saber si tomas mastercard ?
0	hola , ¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	mi orden ha sido cancelada ¿ puedes decir me porque ?
0	resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones . está deteriorado . perdón por mi escritura , pero no sé inglés y estoy usando un traductor .	¿ cómo pago mi pedido usando western union ?
0	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	¿ cómo puedo ver mi registro de pago ?
0	problema no resuelto	tengo un problema con mi problema de envío
0	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	tengo algunos problemas con mi último pedido
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	necesito saber si tomas mastercard ?
0	recibí el pedido , no necesito reembolso .	tuve un problema con tu orden
0	cómo quejar se a el vendedor	¿ cómo puedo dejar mala nota a el vendedor ?
0	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor ?	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras . ¿ cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos , por favor ?	no sé cómo usar mi carrito de compras
0	le pregunté muchas veces a el vendedor , pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿ por qué la misma orden de crédito dos veces ?
0	¿ puedo hacer un pedido sin teléfono móvil ?	¿ puedo ordenar por teléfono ?
0	tengo un problema	¿ cómo puedo resolver mi problema de cupón ?
1	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
1	quisiera hablar con un agente	necesito hablar con un agente .
0	pedí un teléfono . esta roto	¿ hay un teléfono que no puedo llamar
0	qué pasa si no obtengo mi reembolso	si cancelo mi pedido , ¿ obtendré un reembolso ?
0	no he recibido el reembolso	he recibido tanto la mercancía como el reembolso completo .
0	he visto en mi pedido que lo han mandado de nuevo a el remitente	no puedo responder a el mensaje que he recibido de mi vendedor .
0	cancelé mi pedido sin entregar la carga , pero ¿ podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta ?	quiero agradecer le por recuperar mi dinero
0	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	pedido de parte enviado
0	cómo responder	no puedo responder
0	tengo una apelación en proceso	me he registrado en el sitio
0	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	quiero pedir un reembolso
1	cómo puedo confiar en el vendedor	es esta empresa en la que puedes confiar
1	mi pregunta no está allí	no estás respondiendo mi pregunta
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	pagué para entregar productos de fedex pero han enviado productos a china
0	un paquete para la orden	el pedido mínimo es un lote , pero solo necesito una pieza
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	estoy teniendo problemas con un vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	¿ cómo puedo presentar una apelación ?	¿ cómo presentar un reclamo ?
0	no , por favor escucha . quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde , por favor h	¿ puedo comprar NUMs productos de diferentes vendedores en el mismo envío ?
1	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta , ¿ qué hacer ?
0	hola , tengo NUMs pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso
1	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	dirección de correo electrónico de ventas	necesito hablar con el representante de ventas
0	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	¿ cuánto tiempo se resolverá mi reclamo ?
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelar lo .
0	no me permite iniciar sesión ?	tratando de iniciar sesión y me está diciendo que el servicio no está disponible
0	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	necesito el manual de mis productos
0	cuál es el coste de envío a china ?	¿ cuál es el nombre de la compañía de el envío ?
1	quiero estar conectado con una persona real	quiero hablar con una persona real
1	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿ cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos ?
1	pagué NUMs veces por la misma orden por error	pagué NUMs veces por el mismo pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ qué es la lista de deseos ?	¿ por qué mi lista de deseos está vacía ?
0	diciendo que no me comuniqué	recibí un mensaje que decía problemas de conexión a internet
0	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	tengo un problema con la orden
0	realicé un pedido y ahora no lo encuentro en mi lista de pedidos , y necesito ver lo porque creo que pedí dos unidades y solo me ha llegado uno	hice un pedido dos veces y quiero cancelar uno .
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	el vendedor ya no está activo , y su tienda está vacía
0	revertir confirmacion de recepcion de pedido	necesito el número de seguimiento de mi pedido .
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	¿ qué quiere decir piece ?
0	hola , buenas noches	¿ dormiste bien anoche ?
0	quiero cancelar el pedido	deseo cancelar mi pedido pero la opción de cancelar pedido ya no está disponible
0	¿ cómo cambio monedas en cupones ?	¿ cómo obtengo un cupón ?
0	eso no funciona	mi contraseña no funciona
0	mi cuenta tiene el problema	mi cuenta ha sido hackeada
1	es esto un ser humano ?	¿ eres una persona humana o una máquina ?
0	hola . he enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar . por favor abra la cuenta	abrí una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí
0	es menos de NUMs 	¿ por qué el dinero que me reembolsaron es menor que el dinero que me quitaron ?
0	estoy teniendo un problema con el atractivo	estoy teniendo problemas para iniciar sesión
0	le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito .	quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito
1	¿ cómo cambiar a contraseña ?	¿ cómo establecer mi contraseña ?
1	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda
1	cuantos días para obtener un reembolso	¿ cuántos días recibiré mi dinero si cancelo la orden ?
1	¿ puedo saber si podré eliminar mi cuenta ?	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	¿ qué hora es allí ?
0	¿ cómo puedo contactar me con la persona de la fábrica ?	¿ cómo puedo contactar te ?
0	este chat realmente chupa .	chatear con un pueblo
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	no , lo siento , algo falla y no soy yo , no falta nada . bien no podré hacer la compra . si pudiera consultar a alguien o averiguar el fallo se lo agradecería . si me pueden mandar la solución a mi correo mejor . saludos y hasta luego .	he hecho mi pedido y no lo he recibido .
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda hombre .
0	y puedo t verificar el seguimiento	¿ dónde puedo consultar mis pedidos anteriores ?
1	cómo cambiar el número de teléfono	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
0	hola , tengo NUMs pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
1	cómo usar paypal	¿ usas paypal ?
0	? por qué cancelaron mi pedido ?	¿ por qué mi pedido está vacío ?
0	eliminar detalles de la tarjeta	acepté incorrectamente los detalles de la disputa
0	¿ por qué no puedo pagar ?	¿ por qué no puedo pagar con la tarjeta maestro ?
1	como humano	¿ eres una persona humana o una máquina ?
0	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	¿ por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito ?
0	por qué mi pago está en espera de verificación	ya pagué mi pedido , ¿ por qué el pedido aún dice esperando el pago ?
0	no puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de mac	¿ cómo llego a la página de pago ?
1	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	el vendedor nunca envió mi pedido
0	me pueden informar como puedo ganar dinero trabajando desde casa	¿ cómo puedo hacer que me devuelvan el dinero ?
0	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿ por qué me han facturado dos veces ?
0	puedo cancelar un pedido enviado	¿ puedo cancelar un pedido ?
0	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	¿ cómo dejo comentarios ?
0	hice un pedido de NUMs artículos y recibí dos cosas , y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago . pero el dinero para los NUMs artículos se ha tomado de mi banco .	mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación
0	¿ dónde puedes hacer clic ?	¿ por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón ?
1	no podemos crear una cuenta	no puedes crear una cuenta
1	no puedo tomar tu tableta . necesito facturar la tableta .	necesito factura
0	alta calidad NUMs hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño NUMs - NUMs 	¿ cuál es la calidad de este producto ?
0	eva , no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido . también he enviado un mensaje a el vendedor NUMs veces en los últimos días y no he recibido una respuesta .	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	acabo de realizar un pedido pero dijo que la transacción se cerró , no entiendo	acabo de pedir un producto online , pero no he puesto la dirección correcta , ¿ qué puedo hacer ?
1	quiero hacer un pedido pero no puedo	no puedo hacer un pedido .
0	he ordenado pero han sido cancelados	me han cobrado dos veces
0	no puedo iniciar sesión , olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico , intenté algunos vínculos ya	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	no estoy satisfecho con la disputa	accidentalmente cancelé la disputa
0	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	cuándo llegará mi orden
0	quiero comprar algo producto pero muy difícil , cómo pagar dinero	quiero pagar con euro ?
1	gracias por tu ayuda	gracias por la ayuda
0	cuando el producto es futuro	no hay un cuadro de cancelación de suscripción para hacer clic en su correo electrónico y cancelar futuros corre os electrónicos .
1	¿ cómo puedo pagar paypal ?	¿ cómo puedo pagar mi pedido con paypal ?
0	quiero cambiar mi contraseña	quiero cambiar mi nombre
0	el tiempo de disputa ha terminado	¿ cuáles son los plazos para abrir una disputa ?
0	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	los productos que compro son sospechosos . pero no he recibido mi dinero de vuelta .
0	hice un pedido de NUMs artículos y recibí dos cosas , y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago . pero el dinero para los NUMs artículos se ha tomado de mi banco .	he devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta
0	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿ cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos ?
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	¿ puedo obtener envío gratis ?
0	la retroalimentación no se muestra	mi pedido muestra procesamiento de fondos
0	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	pagué una vez , pero el dinero sale como pagué dos veces
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo los comentarios ?
0	he contactado a el vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
0	eliminar la lista de deseos	añadir a la lista de deseos
0	cómo bloquear a un vendedor	no puedo comprar ningún producto que me bloqueen
0	ya lo estás poniendo todo el tiempo	hábla me
0	hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de " producto aleatorio " en la página para enviar te a una página a el azar .	tengo una pregunta sobre una disputa
0	vendedor tiene otro comportamiento	tengo una disputa con el vendedor
0	el vendedor informa un código de seguimiento y no se encuentra	el código de seguimiento escrito en la web está mal .
0	que pasa si me quedo mal la direccion de entrega	¿ qué pasa si no quiero enviar mi extracto para la verificación ?
1	¿ cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido ? solo hay una bolsa de semillas en el paquete . nada mas . tengo tres bolsas ahora	no he recibido mi paquete
1	el vendedor dice que hemos devuelto el dinero . no obtuve el dinero .	no recibí mi dinero
0	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	no puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados .
0	¿ qué comentarios le di ?	quiero cambiar comentarios .
0	quiero recibir el recibo	quiero obtener humanos
0	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar ?	cuando me enviaron los artículos
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	¿ cómo te enviaré un correo electrónico ?
0	cómo encontrar vendedor es confiable	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	comprobar ese número de orden que te di , por favor , tengo que entender cuál es el resultado	el vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso . ¿ que puedo hacer ?
0	pocas minas doy orden , pero dé dinero de mano a mano	¿ cómo doy retroalimentación ?
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
0	no puedo iniciar sesión , olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico , intenté algunos vínculos ya	no puedo iniciar sesión en mi cuenta , no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña
1	¿ cómo reporto a el vendedor ?	¿ cómo puedo reportar el mal proveedor ?
0	cuando mi paga sea cancelada	cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso ?
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	me han estafado
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	no recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido
0	que es monedas	¿ regresarán las monedas cuando cancele el preorden ?
0	algunas opciones no funcionan	¿ cómo funcionan los cupones descuento ?
0	cuando selecciono todos los productos , el costo de el envio quiero que sea el de un solo producto	¿ cómo puedo pagar todos mis productos en la cesta de la compra en un solo pago ?
0	recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿ cuándo recibiré un reembolso después de que se cierre la orden ?
0	pedí un teléfono , está roto	ya he ordenado un artículo
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿ cómo edito la disputa escalada ?
0	cómo hacer un pedido sin pagar lo ?	no aceptará débito , ¿ cómo puedo hacer el pedido ?
0	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿ qué debo hacer después de completar la salida ?
1	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero encontrar una tienda
1	quiero quejar me	quiero presentar una queja de que el vendedor me engañó
0	cómo agregar comentarios adiciona les	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	no responderás mi pregunta
0	cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa aceptada
1	quiero llamar	quiero llamar a el vendedor
0	digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error a el enviar	pida el mensaje de error
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	cómo retroalimentar	¿ cómo respondo a los comentarios ?
1	pagar como uno	¿ cómo pago de una vez ?
1	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso
1	traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó , ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	el sistema no me deja pagar
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	¿ por qué mi orden sigue siendo cerrada después de el pago ?
0	necesito preguntar dar numero	si pago con western union cómo le daré el número
1	hola . no he recibido mis productos , y el estado está terminado ahora .	hasta ahora todavía no he llegado a mi orden
0	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
0	no puedo hacer una compra	¿ cómo hago una compra a plazos ?
1	por favor inicia chat	chat en vivo por favor
0	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudar me con mi problema	por favor , ayúda me urgentemente
1	cuando mi paga cancelada	¿ cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden ?
1	puedo hablar le a un humano por favor	necesito hablar con un ser humano
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	necesito un asistente humano
1	el número de color era l	elige el color
0	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	no puedo enviar un mensaje
0	nombre de el distribuidor yvone lee	mi nombre es
0	estamos recibiendo un error que dice que " el banco ha rechazado nuestro pago "	mi pago se rechaza
0	¡ acabo de leer que rechazaste mi apelación !	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
0	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	¿ cuánto debo pagar el franqueo ?
0	ya he viajado a través de esta página y no hubo problema .	cargando problema de página
0	agregar a la lista de deseos no funciona	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad ?	¿ cómo puedo ir a pagar ?
1	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	¿ cómo uso mi cupón de $ NUMs ?
0	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	me pregunto sobre mi orden
0	a nombre de quien pongo el pago ?	¿ cuál es el nombre de la compañía de el envío ?
0	veo que no me ayudas . no puedo esperar más .	necesito más tiempo para verificar
0	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	¿ pueden las compras ser enviadas a mi país ?
0	estás diciendo las mismas cosas . la protección de el comprador ha terminado . no recibí mi pedido	si uso mi tarjeta de crédito , ¿ tendré la protección de el comprador ?
0	buscando proveedores	¿ dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores ?
0	cómo pago el dinero ?	¿ cómo puedo pagar con un dinero reembolsado ?
1	cómo editar la dirección de envío	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
1	eres tu computadora ?	¿ eres una computadora o recibes mi pregunta ?
0	donde puedo encontrar el código de barras	no puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados .
0	necesito preguntar dar numero	necesito un número de teléfono de contacto
0	puedo preguntar mis bienes	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
1	¿ cómo cambiar la dirección de recepción ?	¿ cómo puedo cambiar la dirección de recepción ?
1	¿ por qué nadie puede ayudar ?	alguien me puede ayudar
0	envío en irán	el producto es envío gratuito pero el vendedor requiere un costo de envío
1	no recibí mi reembolso	no recibí el reembolso
0	¿ cómo agregar video a la disputa ?	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	cambiar la persona de contacto	¿ cómo puedo cambiar la dirección de recepción ?
1	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	¿ cómo puedo eliminar trademanager de mi escritorio ?
0	cómo aplicar comentarios	¿ cómo elimino un comentario ?
1	por favor traduce a el portugués	necesito hablar portugués
0	y puedo t verificar el seguimiento	¿ me puede dar el número de contacto de el correo aéreo de china para verificar mi número de rastreo ?
0	no puedo usar mi cupón , cuando finalice una compra , mi cupón no aparece	quiero usar un cupón para pagar mi pedido
0	mi reembolso no tiene el precio correcto . ¿ que debería hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	hola , he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	he intentado desinstalar trademanager de mi computadora pero siempre he fallado
1	quiero estar conectado con una persona real	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
0	cómo pago dinero por mi producto , lo que elijo	¿ cómo puedo elegir un servicio de mensajería ?
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	he sido engañado
0	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	¿ tengo que pagar la devolución incorrecta de el artículo ?
0	cómo abrir una disputa	cómo retirar una disputa escalada ?
0	tengo un reembolso pendiente	¿ cómo pido un reembolso ?
1	¿ cómo puedo contactar a el servicio a el cliente ?	¿ cómo puedo contactar a un soporte a el cliente en persona por teléfono ?
1	cómo hago el pedido	¿ cómo hago el pedido ?
0	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	tengo una orden de disputa que se ha cerrado .
0	estado de el reembolso sin resolver	estado de solicitud de reembolso
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	tengo una tarjeta maestra de débito
0	la cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	¿ cómo puedo hacer pedidos múltiples de el mismo vendedor para que el envío esté junto ?
0	debo hacer lo uno por uno de cada articulo de el pedido o habría alguna forma de abrir disputa por el total de el pedido ?	he pagado con webmoney . ¿ por qué el estado de el pedido sigue siendo pendiente de pago ?
1	¿ cómo encuentro una cierta tienda ?	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	pero más de NUMs días suceden todavía el pago no recibe	el recordatorio de columna reduce drásticamente la cantidad de días , de NUMs días a NUMs días . ¿ por qué sucedió ?
0	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	¿ qué hago si mi paquete es detenido por la aduana ?
0	¿ puede hablar en español ?	¿ cómo puedo cambiar el idioma español a el inglés ?
0	¿ debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto ?	no tengo acceso a mi cuenta
0	la pregunta anterior	quiero hacer una pregunta
0	mis formularios y documentos no van	¿ podría decir me qué está pasando con mi pedido ?
0	el envío fue cancelado	el envío tarda mucho
0	la pregunta está en la lista de arriba	pagué y la solicitud aún no figura como pagada .
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	tengo que pagar más
1	mi lista de pedidos	pagué los artículos y no están en la lista de pedidos .
0	monedas no ha agregado	¿ regresarán las monedas cuando cancele el preorden ?
1	¿ puedo reabrir una disputa ?	¿ cómo puedo reabrir una disputa ?
1	¿ cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc ?	¿ cómo puedo ver mis pedidos ?
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	¿ cómo respondo a el mensaje de el vendedor ?
0	lo intento ahora	estoy enfermo ahora
0	no puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviar lo a méxico	¿ puedo enviar el pedido de vuelta ?
1	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	eres una persona viva ?
0	¡ acabo de leer que has rechazado mi apelación !	quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido
1	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
0	¿ dónde está la página de el cupón ?	dónde obtener el código de cupón a el hacer el pedido ?
0	es la disputa por la redención no funciona	el pago no funciona
0	otra vez lo mismo , no puedo acceder a mi cuenta ,	¿ puedo transferir fondos a otra cuenta ?
0	no puedo abrir una disputa . el tiempo se acabo	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
1	método de envío rápido	quiero envío rápido
0	nie conocer te también	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	no me aclaro de ninguna manera . necesito cambiar los numeros de una tarjeta por otra de otro banco . llevo una hora y no lo se hacer . tendré que esperar a que alguien me resuelva el problema porque yo no se hacer lo .	tengo una tarjeta de crédito business que no se acepta .
0	esto es estúpido	soy tan estúpido .
0	el vendedor tiene otro comportamiento	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
0	subir foto en comentarios	no puedo ver la foto
0	 ) yo escribo en inglés	no puedo escribir la dirección de la calle en inglés ?
0	hola , dinero , quiero hacer lo que tengo que hacer , lo que tengo que hacer	no he recibido el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ por qué mis pedidos no pueden ser verificados ?	¿ por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado ?
0	no , por favor escucha . quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde , por favor h	¿ puedo obtener un reembolso parcial ya que el vendedor me ha reducido el precio ?
0	¿ por qué los puntos de recompensa están bajando ?	compartí con amigos , pero ¿ por qué no dar puntos ?
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos ?	¿ cuántas direcciones de envío puedo agregar ?
1	cómo informar a el vendedor ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	este es mi id de pedido	¿ cuál es mi identificación de miembro ?
0	¿ qué es easy returns ?	¿ qué hora es allí ?
0	no recibí bienes , pero no puedo abrir la disputa	no te pregunté eso
0	¿ qué es easy returns ?	¿ qué es ems ?
0	un producto no coincide y no funciona	mi trademanager no funciona
0	cuántos artículos recibiré	recibí un artículo con muy mal estado
0	tipos de formas de pago	¿ por qué no hay un método de pago de boleto ?
1	¿ cómo puedo eliminar de el carrito ?	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
1	quiero hablar con el trabajador	quiero hablar con una persona en vivo
0	cómo poner se en contacto con el proveedor si la dirección de correo electrónico no funciona	¿ cómo contacto con el equipo de gestión de casos ?
1	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	quiero dinero de vuelta
1	no recibí mi reembolso	no recibí un reembolso de el número de pedido
1	hola , he intentado muchas veces recuperar mi dinero	¿ cómo recupero mi dinero ?
0	atender me un ejecutivo en linea	¿ cómo dejo un mensaje en mi pedido ?
0	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	cómo enviar video	no puedo enviar mi formulario de disputa
0	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	no me deja continuar con mi orden
0	tras poner me en contacto con el vendedor , para el reembolso de el pedido . no recibo respuesta . !	¿ cuándo recibiré el reembolso tras abrir disputa ?
1	me puede ayudar con unos envios q no he recibido	no he recibido mi pedido .
0	tengo una apelación en proceso	oh , tengo un problema
1	ok . tengo una pregunta para ti	¿ tienes una respuesta sobre mi pregunta ?
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo restauro la cuenta ?
0	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	¿ puedo cancelar el preorden ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	¿ cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico ?
0	¿ cuál es mi lista de deseos para	compartir mi lista de deseos
0	valorar un pedido ya cerrado	ya he abierto una disputa , pero ustedes la han cerrado .
0	sube la evidencia de el video	¿ cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa ?
0	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	¿ cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico ?
0	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	ver el estado de mi pedido
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	tendré que pagar impuestos
0	abrí una orden y el producto se acabó	mi vendedor ha enviado el producto . quiero cancelar el pedido
1	mi cuenta está rota	¿ por qué mi cuenta fue deshabilitada ?
0	he hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	tengo un problema en uno de tus productos
0	todos los pedidos son de vendedores diferentes	¿ cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras ?
1	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	mis bienes han sido detenidos por la aduana , ¿ qué puedo hacer ?
0	quiero apelar tu juicio .	¿ por qué no hay mi apelación ?
1	los productos que compré no funcionan . me he puesto en contacto con el vendedor directamente , pero solo recibo emojis como respuestas . no se puede abrir una disputa .	no puedo abrir la disputa
1	señor cómo comprar	¿ cómo compro un vestido de novia ?
0	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero hacer el pedido en la tienda local
1	quiero que la línea de ayuda o atención a el cliente no	quiero enviar un correo electrónico a el centro de servicio a el cliente
0	recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿ cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa ?
0	espera la aprobación de pago	ya hice el pago a través de bolete y mi estado todavía está esperando pago
0	no vivo en china , vivo brasil	quiero contacto en vivo ahora
0	cómo eliminar cupones ?	¿ cómo elimino un comentario ?
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	¿ cómo compro en una pieza ?
0	un enlace debe abrir se en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña " mano " aparece a el pasar el cursor sobre	¿ cuándo debería recibir mi dinero de vuelta ?
1	puedo hablar le a un humano por favor	¿ puedo hablar con un agente por favor ?
0	cómo retirar mi tarjeta de crédito	¿ dónde está jack ma ?
0	mostró que no se pudo registrar la página	iniciar sesión toma demasiado tiempo
1	me gustaría un número de seguimiento , ¿ cómo puedo obtener uno ?	¿ cómo obtener el número de seguimiento ?
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
1	no veo dónde contactar a el servicio a el cliente	contactar servicio a el cliente
0	ahora no ha recibido el pago devuelto	¿ cómo puedo hacer un pago ahora ?
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	quiero cambiar mi dirección de envío
0	para pedir le mi orden a alguien	alguien robó mis fotos
1	a el poner el nombre de la calle me indica que debo poner lo en inglés ? , no puedo cambiar el nombre	el nombre de la calle está mal . ¿ qué puedo hacer ?
0	y el producto que me enviaron llego defectuoso	el vendedor me pidió que confirma se la entrega antes de enviar me el producto .
0	quiero cobrar la tarifa .	¿ puedo cargar con euro ?
0	hablamos sobre mi orden teniendo	el vendedor no me responde sobre mi pedido
0	¿ por qué los puntos de recompensa están bajando ?	¿ se apagará ?
0	cómo subir mp NUMs en disputa	no puedo cargar el archivo adjunto
0	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	¿ cuál es el estado de mi orden ?
0	me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	me registré en su sitio pero no recibí ningún cupón
1	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	mis pedidos están cerrados y no sé por qué .
0	no quiero un robot estúpido , necesito una respuesta	soy tan estúpido .
0	pero necesita iniciar sesión para verificar	iniciar sesión toma demasiado tiempo
1	eva eres de verdad , como una persona real o un robot .	¿ eres real ?
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	¿ por qué pagué el mismo producto dos veces ?
0	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	le envié un correo electrónico a el vendedor , ¿ cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden ?
0	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia , a pesar de que puse el tamaño para seguir	tengo un problema muy grande
0	esto no ayuda	¿ dónde está la ayuda ?
0	cómo responder una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	el envío no llegó	cuándo llegará mi orden
0	no sé cuál será la respuesta .	¿ puedo saber el progreso de mi pedido ?
0	mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	mis bienes han sido detenidos por la aduana , ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo responder en mi caso de disputa	me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada .
0	necesito saber nombre de la persona que hizo un cobro con mi tarjeta	he usado la tarjeta de mi abuelo , ¿ debería poner todo a su nombre ?
0	el chat no funciona	mi producto no funciona
0	olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña , ¿ qué debo hacer ?	no puedo iniciar sesión con mi id
0	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ cuánto cuesta la transferencia bancaria ?
1	hola , mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito
1	¿ eres hombre o mujer ?	¿ eres mujer ?
0	¿ asi que ? yo puedo t	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
0	¿ cómo puedo informar a el vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo proteger me de el fraude ?
0	quiero pagar , pero no quiero pasar mi tarjeta , supongo que no compré más tiempo , intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el NUMs / NUMs y no se terminó de nuevo	¿ cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa ?
0	a la espera de el pago	realizo el pago mediante transferencia bancaria . ¿ por qué todavía muestra en espera de pago ?
0	usted no me puede ayudar	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
0	cómo ingresar en espera envío utilizando la aplicación	estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta , ¿ cuánto tiempo tomará ?
0	¿ por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié ? ¿ por qué ? ¿ por qué ? ¿ por qué ?	¿ sabes por qué ?
0	¡ obtén más información sobre las nuevas funciones !	quiero saber más sobre las especificaciones de el producto .
0	lo hago pero no funciona	el código de verificación no funciona , ¿ qué puedo hacer ?
0	no se encontró orden	en su sitio no he encontrado este producto , ¿ me puede ayudar a encontrar lo ?
1	¿ cómo puedo devolver mi dinero ?	¿ cómo puedo tener el reembolso ?
0	como puedo cambiar mi contraseña	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	qué pasa si cierro una disputa	¿ puedo reabrir la disputa después de cerrar la ?
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	¿ cómo puedo ver el mensaje ?
0	siempre reembolsando el progreso	envío muchos mensajes a el vendedor , ¡ pero siempre sin respuesta !
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	me gustaría un catálogo de los artículos para comprar en su sitio web
0	cuando abro una disputa , dice order empty	no puedo abrir una disputa por orden en esperando entrega .
1	¿ cómo puedo usar american express ?	¿ puedo usar la tarjeta american express ?
0	una vez más lo intentaré , puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿ cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito visa ?
0	estoy muy decepcionado , los últimos NUMs productos que ordeno el NUMs de enero y el NUMs de febrero aún no llegaron . a partir de ahora , ¡ cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa !	no puedo ordenar nada ahora
0	no encuentro lista de pedidos	¿ cómo elimino la lista de mis pedidos ?
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	el vendedor no quiere aprobar el reembolso
0	no puedo dejar comentarios	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
0	un colega dijo que sería restaurado	el vendedor dijo que los bienes se perdieron .
0	mis contactos están bien	¿ cómo puedo pagar todas mis órdenes ?
0	? cuál es el estado de mi pedido ?	el estado de mi pedido es nulo . ¿ qué ocurre ?
0	sin reembolso de envío	¿ qué está esperando el envío ?
1	quiero quejar me	quiere quejar se
0	¿ cuánto tiempo toma para la entrega ?	¿ qué es la entrega a tiempo ?
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
0	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con la cuenta
0	cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito ?
0	estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	el cupón no funciona
1	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿ cómo cambio la dirección de correo electrónico ?
1	¡ hola ! quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta . ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	guardar información de la tarjeta	¿ dónde está la información de el producto ?
1	¿ puedo hacer una pregunta ?	quisiera hacer una pregunta
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos ?	cómo puedo agregar a la lista de deseos
0	hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta , realicé mi pedido y esperé la confirmación de el mismo , y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en NUMs - NUMs días . los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido , ¿ qué está pasando ?	me gustaría saber qué con mi pedido ?
0	subir video de evidencia	no puedo cargar el archivo adjunto
1	quiero llamar	quiero un número de teléfono para llamar
0	las monedas no se agregan	¿ regresarán las monedas cuando cancele el preorden ?
1	el vendedor dice que hemos devuelto el dinero . no obtuve el dinero .	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	me he puesto en contacto con el vendedor	ya te contacté la última vez
0	¿ qué significa la falla de verificación de seguridad ?	¿ qué significa fob ?
0	sí , sigo intentando pagar pero no funcionará	intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo
0	solo quiero recuperar mi dinero , esa es mi única pregunta	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado
0	no puedo hacer una apelación	¿ puedo hacer varias listas de deseos ?
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo hablo con el vendedor ?
0	puedo pagar cuando recibo bienes	¿ puedo usar mi caja de p.o. para recibir un pedido ?
0	antes de poner orden	¿ puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido ?
0	¿ cómo intercambiar puntos por cupón ?	¿ cómo cambio por otro color ?
0	hola tengo varios pedidos que ya pasaron de la fecha de entrega y los vendedores solo siguen diciendo que espere , hay pedidos que tienen demasiado tiempo vencidos , quiero un reembolso .	si hago varios pedidos , ¿ cuántas veces tengo que pagar por el envío ?
1	el vendedor se niega a reembolsar o reenviar	el vendedor no quiere aprobar el reembolso
0	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	necesito saber si puedo recibir mi pedido a tiempo
0	hola , me pregunto si estoy en el sitio correcto . me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido , no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	tengo problemas con el sitio web
0	no hay nadie para contestar ?	¿ hay una opción para entrega rápida ?
0	aun no ha sido enviado	el paquete se envía a una dirección incorrecta
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
0	quiero un trabajo en una empresa	¿ puedo elegir la compañía de envío ?
1	mi envío ha sido cancelado	mi pedido no ha sido enviado
0	mi nombre es bill	¿ sabes mi nombre ?
0	quiero pedir mi orden	quiero cancelar mi pedido
0	quiero el artículo , el vendedor no responde mis mensajes	¿ cómo obtengo mi reembolso ? no recibo respuesta a mis solicitudes .
0	mi reembolso no tiene el precio correcto . ¿ que debería hacer ?	mis compras llegaron incompletas , ¿ qué debo hacer ?
0	quiero saber acerca de una orden	quiero saber el estado de mi caso
0	esto no está llegando a ningún lado	quiero agradecer le por recuperar mi dinero
0	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez ?
1	número de servicio a el cliente	número de servicio a el cliente
0	no puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	mi orden ha sido congelada ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación . ¿ que puedo hacer ?
0	después de una disputa abierta	cómo cancelar una disputa abierta ?
1	quiero contactar a el equipo de gestión de clientes	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio
1	enviar a irán	puedes enviar a california
1	¿ puedo reabrir una disputa ?	cancelo una disputa , ¿ puedo reabrir la disputa ?
0	no se puede abrir una cuenta	¿ cómo puedo abrir una cuenta de dropshipping ?
0	cómo subir pruebas	no sé cómo subir fotos
1	necesito mi dinero	quiero mi dinero
1	soy de china	soy de país
1	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo el pedido si ya he pagado ?
0	cómo subir fotos	no puedo cargar el archivo adjunto
0	hola , lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error . he intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	presioné el botón pagar ahora NUMs veces . ¿ que puedo hacer ?
0	ok el te pierdes	perdí mi contraseña
0	cómo revisar los comentarios	¿ cómo reviso los detalles de mi disputa ?
0	estoy pidiendo combinar órdenes de pago	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	poner orden en el carro	puse artículos en el carro pero no puedo encontrar los .
1	cómo llegar a el equipo de servicio de pago ?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio
0	por favor lea arriba	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
0	cómo usar cupones	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
0	¿ dónde puedes enviar me la dirección ?	¿ me enviarías tu cuenta tt ?
0	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	vendedor que se niega a responder a mis corre os electrónicos
1	¿ puedo hablar con un humano por favor ?	¿ puedo hablar con un agente por favor ?
0	eliminar tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
0	cómo puedo verificar mi cuenta	cómo puedo desactivar mi cuenta
0	¿ cómo responder en disputa escalada ?	me gustaría detener el aumento de disputas
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	el tiempo de procesamiento ha terminado , y el vendedor no ha enviado la mercancía
0	ya he viajado a través de esta página y no hubo problema .	tengo un problema con el cupón
1	a través de una tarjeta bancaria	quiero pagar la factura a través de una transferencia bancaria
1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro una disputa en un pedido recibido ?
0	necesito la factura de mi compra , ¿ como la con sí ?	¿ cómo elimino un producto de mi cesta de la compra ?
0	contacte a el vendedor	¿ quién es el vendedor ?
1	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	¿ cómo puedo cambiar la razón de cancelación ?
0	hay un error a el traducir una palabra " orden " en inglés a turco .	¿ cómo cambio la palabra a el chino ?
0	dirección predeterminada	¿ quién pagará los gastos de envío de devolución si es por culpa de el proveedor ?
0	hola . el estado de mi disputa es estado " esperando la confirmación de el recibo de el vendedor " y el vendedor tiene NUMs días para confirmar la recepción . esos NUMs días ya han pasado , pero no tengo reembolso por esta disputa	estado de el producto en espera de recibo
1	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo reportar el mal proveedor ?
1	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	necesito hablar con alguien por favor
0	el vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	quiero saber sobre mi orden
0	¿ quién asumirá el costo de envío ?	¿ cuánto cuesta enviar a china ?
0	por favor revisa el historial en este sitio	dónde verificar el historial de mensajes
0	mis monedas de la aplicación no fueron agregadas . que puedo hacer	¿ qué puedo hacer con las monedas ?
