1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro una disputa ?
0	tengo una pregunta sobre nuevo mini usb negro wifi adaptador pocket red enrutador inalámbrico NUMs nd soft ap portable	por favor tengo una pregunta
0	di os mío , ¿ sigo perdiendo la conversación ?	¿ por qué sigue pidiéndo me que inicie sesión cuando pago ?
0	por qué mi pago está en espera de verificación	¿ por qué mi pedido está esperando el envío ?
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	agregando una tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	no puedo abrir la disputa	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	mi pedido no se actualizó en un mes	¿ cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago ?
0	no he recibido mi orden .	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	cómo enviar video	¿ qué puedo hacer después de enviar una queja ?
0	pregunta y respuesta	el vendedor no responde
0	¿ cómo puedo informar a el vendedor de fraude ?	quiero informar un comentario dado por el vendedor
0	como con sí un reembolso sin disputa	tengo una disputa sin resolver .
0	no he recibido mi pedido	no puedo hacer mi pedido
1	quiero hablar con una persona	quiero hablar con una persona real
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
1	hola , ¿ cómo reanudar la disputa ? estoy viajando y la disputa fue cerrada	una disputa fue cerrada pero no resuelta . ¿ que puedo hacer ?
1	no he recibido mi dinero todavía	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	no tengo una tarjeta de crédito , ¿ cómo puedo pagar ?
0	numero de pedido que no encuentro	¿ cómo encuentro los productos que admiten cupón select ?
1	le realice seguimiento y esta entregado pero no a mi direcciòn	en el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado , pero no lo he recibido .
0	cambiando el tamaño de el artículo	¿ cómo cambio el artículo por el tamaño correcto ?
0	estado de el reembolso sin resolver	¿ por qué el estado muestra nulo ?
0	quieres ver para mi	¿ miras noticias ?
0	ya es la mitad de el año	pago de boleto ya hecho
0	mi ¿ qué es el precio ?	¿ qué es notificaciones de precios reducidos ?
0	hola , me pregunto si estoy en el sitio correcto . me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido , no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	¿ cómo publico mis productos en su sitio ?
0	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	envíe el mtcn para obtener el reembolso
0	envie el producto y a ferrado la disputa	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema .
0	¿ cómo busco vendedor ?	¿ cómo busco por código de producto ?
0	la fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado , ¿ cómo puedo ?	ya abro una disputa pero la cierras .
0	subir video evidencia	no puedo subir una foto
0	buen dia escribo para realizar el seguimiento de un pedido	¿ cómo introduzco el número de seguimiento a el devolver un pedido ?
0	necesito una disputa abierta	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
0	es sobre el área de inicio de sesión	¿ qué es el código de país o el código de área ?
0	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿ puedo hacer que el producto llegue más rápido ?
0	si vendo aquí , ¿ puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de paypal ?	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer un pago por paypal ?
0	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo comienzo el pago ?
0	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	¿ cuál es la diferencia entre quick pay y will call ?
0	mi cuenta no funciona	mi cuenta de moneybookers no funciona .
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	la tarjeta que utilicé fue cargada de nuevo después de que pagué mi pedido .
1	no se puede hacer un pedido ?	no puedo hacer mi pedido
0	hola , me gustaría unir me a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de youtube . ¿ puedo usar mi enlace de canal de youtube para el sitio web ?	recibí un cupón de descuento . me gustaría saber cómo puedo usar lo .
0	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	¿ cómo me presento en mi moneda ?
0	hola eva , hoow eres tú ?	¿ por qué te llamas eva ?
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no puedo dejar comentarios ?
1	no puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	quiero rastrear mi paquete a través de el número de seguimiento
1	solo tengo una pregunta	solo hago una pregunta
0	desactivar promociones	me estafaron
0	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	pago mi pedido pero aún no procesado
1	no he recibido mi orden .	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	mis datos de crédito deben ser actualizados . ¿ cómo debería hacer lo ? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿ qué debo hacer para obtener mi reembolso ?
0	cuando abro una disputa , dice order empty	¿ cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa ?
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	estoy tratando de ordenar y no está funcionando
0	¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	¿ qué significa una copia de el estado de cuenta bancaria ?
0	cómo recuperar pedidos eliminados	cómo borrar órdenes históricas
0	pero lo he pagado	ya lo he hecho
0	cómo encontrar un buen vendedor ?	el producto no es bueno y no puede contactar a el vendedor
0	debido a que mi orden nunca se detiene , siempre se paga de forma instantánea	mi pago se rechaza
0	hice el pago primero .	hice un pago dos veces .
1	estoy tan enojado	estoy enojado
0	¿ cómo registro una cuenta comercial ?	¿ cómo puedo registrar mi cuenta ?
0	cómo hacer un pedido	¿ por qué no hay un botón de orden de lugar ?
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo abrir el estuche ?
0	no has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado . por favor , inicia sesión de nuevo .	¿ cómo solicito el envío cuando el tiempo de procesamiento ha expirado ?
1	no recibí mi reembolso	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	no hay un enlace para hacer clic	ese es el enlace de mi pedido
0	¿ puedes ver si he pagado por favor ? si es así lo necesito rastreado .	pagué pero no puedo ver ninguna confirmación de mi pago
0	¿ cómo no modificar el número de teléfono móvil ?	¿ cómo tener un número de teléfono , por favor ?
0	compré algo en la tienda roy wang	quiero preguntar te algo
0	no hay un enlace para hacer clic	recibí el correo electrónico para mi registro , pero no pude ver el enlace de verificación para hacer clic en él .
0	cuando no inicio sesión en mi cuenta , puedo ver la página de información	no puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada
0	¿ cómo puedo verificar si un vendedor es confiable ?	¿ cómo verifico dónde está mi pedido ?
0	quiero saber , ¿ qué pasa con mis causas ?	¿ qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa ?
0	cómo hacer una queja	¿ puede decir me cuántos días demora en completar una queja ?
0	me gustaría cancelar mi pedido	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	¿ dónde puedes enviar me la dirección ?	¿ me puede decir su dirección de correo electrónico ?
0	entonces , ¿ dónde puedo encontrar cupones que me intercambió ? ¿ dónde están ?	¿ dónde puedo recoger mi artículo ?
1	preferiría llamar	no puedo llamar te
0	cómo cambiar la dirección de entrega	no puedo agregar una dirección de entrega
0	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	¿ por qué no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles ?
1	no puedo iniciar sesión . creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta .	ingresé el correo electrónico equivocado cuando creé una cuenta
0	¿ cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta ?	¿ por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta ?
0	quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío , pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen .	necesito un presupuesto
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
0	yo no he abierto ninguna disputa ,	¿ por qué han confirmado mi pedido si he abierto una disputa ?
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo puedo ser elegible para la protección de el comprador ?
1	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	¿ por qué muestra que su pedido ha sido cerrado ?
1	no puedo abrir una disputa	no puedo abrir disputa sin foto .
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	¿ cómo puedo agregar mi cuadro de p.o. en la dirección de envío ?
0	tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido . han pasado NUMs días y no ha salido de china ?	mi orden ha sido congelada ?
1	haga hablar francés por favor	¿ habla usted francés ?
1	produje el video de la segunda linterna defectuosa	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	necesito saber algo sobre el tamaño
0	dijo los detalles de seguimiento estarán disponibles en NUMs días	¿ estas disponible ?
1	reclamo posterior a la venta	¿ puedo vender en su sitio web ?
0	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiar lo frecuentemente	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
0	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo puedo eliminar mi perfil ?
1	no me permite iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión en la cuenta
0	¿ puedo pagar a una cuenta ? tal vez ellos puedan dár me lo	¿ te casas con mí ?
0	el artículo que ordené está defectuoso , rompió un trozo de mi auto en el primer uso	¿ se puede pedir este artículo en un tamaño personalizado ?
0	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	para comprar productos de diferentes vendedores , ¿ todos los pedidos se exportarán en la misma caja ?
0	hola , lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error . he intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	he hecho el mismo pedido cuatro veces
1	donde puedo ver mi página de cupones ?	donde puedo ver mis cupones ?
0	no veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	estoy confundido con tu respuesta
0	¡ y que tengo una linterna pero el vendedor no cumple con mi mensaje !	recibí un mensaje que decía problemas de conexión a internet
1	necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estado de cuenta y mi identidad . ¿ lo que sucederá ?
1	quiero chatear con un humano real	quiero hablar con un humano en línea
1	¿ cuándo se colocará mi pedido ?	cuando mi pedido fue enviado ?
0	puedo vender ?	¿ puedo cancelar el preorden ?
0	estás diciendo algo sobre mi reembolso	¿ puedes decir me algo sobre el estado de mis pedidos ?
1	por favor puede dar su número de mave para llamar	¿ podrías llamar ?
0	sólo un momento	solo hago una pregunta
0	¿ qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿ qué quiere decir con procesamiento de fondos ?
1	hacer un pedido ?	cómo hago un pedido ?
0	necesito rastrear mi pedido su sitio web es muy difícil de navegar . solo dice " orden terminada "	¿ puedo cancelar mi pedido si el estado de el pedido indica procesamiento de pago ?
1	¿ es posible ?	¿ es posible pedir los productos a rusia ?
1	he ordenado pero han sido cancelados	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
0	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿ cómo eliminar pedidos innecesarios ?
0	quiero recoger el pedido en el carrito .	quiero comprar un producto pero no puedo agregar lo a mi carrito
0	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	hice una disputa hace un mes , pero todavía está en proceso . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación , cada enlace es una página en blanco , estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere ? estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	hablé con el saller	dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí
0	cómo guardar el método de pago	quiero saber más sobre el método de pago .
0	¿ es posible exportar un informe de todas mis compras ?	¿ por qué mi carrito de compras está vacío ?
0	ok lo explicaré brevemente	ok bye eva
1	cómo encontrar la tienda de el vendedor	quiero encontrar una tienda
0	hacer un pedido ?	¿ por qué no hay un botón de orden de lugar ?
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	necesito saber si tomas mastercard ?
1	quiero cambiar el tamaño	quiero cambiar el tamaño
0	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	¿ por qué tengo un cargo en mi tarjeta de crédito cuando no hice un pedido ?
1	esto es chat en linea ?	este chat es automático ?
0	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiar lo frecuentemente	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	pero ya pagué	quiero saber si estoy en españa , ¿ cuánto tiempo espero ?
0	quiero cerrar una disputa	quiero cerrar mi cuenta
0	cómo obtener cupones ?	¿ cómo puedo saber que obtengo el cupón ?
0	quiero un reembolso	quiero devolver el artículo para un reembolso
1	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	¿ cómo puedo devolver mi dinero de el pedido ?
1	cómo devolver el artículo	quiero devolver el artículo
1	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo cambio mi dirección ?
1	confirme su dirección de correo electrónico	confirme su dirección de correo electrónico
1	hola , mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	¿ por qué falló mi pago con tarjeta de crédito ?
0	no recibí mi pedido ?	no vi mi pedido . ¿ dónde está ?
1	necesito hablar con maria	necesito hablar a través de livechat
0	el vendedor no respondió	hice un pedido antes y el pedido no fue enviado por el vendedor suspendido
1	cómo obtener la factura	¿ cómo obtengo una factura para pagar ?
0	¿ cómo hacer el pedido sin pagar lo ?	¿ cómo obtener bienes sin pagar impuestos ?
1	y no sé inglés y el traductor no va	no sé mucho inglés
0	he hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	cómo comprobar el cupón ?	¿ cómo comprobar si tengo reembolso o no ?
0	compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	he cancelado la orden debido a el comportamiento incorrecto de el proveedor , envíe un reembolso
1	lo siento , no puedes ayudar me	no puedes ayudar me
0	hice un pedido de NUMs artículos y recibí dos cosas , y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago . pero el dinero para los NUMs artículos se ha tomado de mi banco .	mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio .
0	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero cambiar los comentarios .
0	cuando quiero pagar , aparece una vieja tarjeta descartada . tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta cada vez , y es molesto . ¿ cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada ?	¿ puedo pagar con tarjeta atm visa ?
0	el estado de la solicitud de el reembolso	el estado de el pedido no ha cambiado después de que hiciera el pago , ¿ qué ocurre ?
1	¿ por qué nadie puede ayudar ?	sí puedes ayudar
0	no recibí una orden única que hice desde abril	envío a diferentes proveedores en un solo envío
1	hola . quiero enviar un correo a el gerente de ventas . necesito la dirección de correo electrónico .	necesito tu dirección de correo electrónico
0	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
0	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	¿ cómo recibo un reembolso si pago con transferencia bancaria o tt ?
1	necesito la tienda http joi li	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿ cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto ?
0	cómo eliminar el detalle de pago ideal	¿ cómo encuentro la página de detalles de la disputa ?
0	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
0	necesito que me envies el carrito de mi compra porque me piden ello para poder retirara de el correr	los vendedores piden que realice el pago antes de enviar los productos .
0	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización . ¿ recibió mi pago ?	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
0	¿ por qué los puntos de recompensa están bajando ?	¿ por qué no tengo puntos para mis pedidos ?
0	cancelado sin envío	¿ cuál es el costo de el envío ?
0	este es mi placer	esta es mi orden no .
0	ordeno algún artículo la semana pasada	mi pedido de compra llegó . el artículo tenía un poco de daño .
0	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago . pero pagué
0	hola . cómo puedo pedir le a el vendedor la factura de mi compañía	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	hola , ¿ cómo reanudar la disputa ? estoy viajando y la disputa fue cerrada	no puedo abrir una disputa
0	no has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado . por favor , inicia sesión de nuevo .	arregla tu centro de mensajes
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
0	no puedo subir videos o fotos a la disputa	¿ cómo obtengo fotos sin número de tienda ?
1	no podemos crear una cuenta	no puedo crear una cuenta
0	¡ hola ! ¿ qué tan rápido puedes enviar a noruega ?	¿ puedes enviar mis pedidos rápido ?
0	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿ cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito ?
0	¿ cómo verifico el número de pedido ?	deseo hacer un seguimiento de mi pedido , ¿ cómo sé el número de seguimiento ?
1	¿ cómo puedo usar american express ?	quiero saber si puedo hacer mi pago con american express
0	quiero zapatos más anchos para caminar , el ancho debe ser e , ee , eee , eeee	pedí zapatos nike y lo acepto
1	donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	estoy interesado en la información sobre la disputa .
0	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	no quiero pagar impuestos
0	terminé la disputa	accidentalmente cancelé la disputa
0	¡ hola ! ¿ es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores ? ¿ dónde puedo encontrar las revisiones ?	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?
0	me gustaría saber sobre el arancel adicional . ¿ qué es ? ¿ cómo puedo usar ?	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	¿ está disponible la opción de pago contra entrega ?	¿ hay una opción para una entrega rápida ?
1	cómo reportar a el vendedor .	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
1	solo quiero iniciar sesión , pero ¿ dónde está mi contraseña ?	perdí mi contraseña
0	el cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	¿ puedo cargar con euro ?
0	pero el artículo ya está en portugal	mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado .
0	mi nombre es bill	eliminar mi nombre en la transacción
0	por favor revisa el historial en este sitio	necesito borrar el historial
1	estoy siguiendo mi caso	quiero saber el estado de mi caso
0	¿ qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto ? ¿ puedo devolver lo para un reembolso ?	seleccioné el tamaño incorrecto
0	hola , como puedo invitar amigos	¿ tienes amigos ?
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	no quiero hablar con un robot .
0	esto no funciona	cuál es tu trabajo
0	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	podrías comunicar te con mí en ruso
0	no he recibido mi dinero	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	cuantos años tienes	¿ cómo se borra una orden anterior ?
0	el envío fue cancelado	¿ cuál es el envío más rápido ?
1	¿ obtengo un descuento de envío si es un pedido grande ?	¿ puedo obtener un descuento si mi pedido es grande ?
1	quiero hablar con humanos	quiero hablar con un humano en línea
0	mi orden es cancelada	mi pedido no está verificado y ahora está cancelado .
1	¿ qué debería hacer ?	¿ que debería hacer ?
0	hola , como puedo invitar amigos	¿ podemos ser amigos ?
0	cómo verificar el nivel de membresía ?	¿ cómo verificar el sitio web en ruso ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	ya no puedo acceder a mi cuenta
0	mi envío ha sido cancelado	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	después de realizar el pago , el carrito está vacío , pero la transacción no se completó	¿ puedo completar mi transacción a través de mi tarjeta de débito ?
0	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	mi orden ha sido cancelada ¿ puedes decir me porque ?
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	mi vendedor ha enviado el producto . quiero cancelar el pedido
0	pero el dinero se envía	como enviar una foto
0	¿ dónde puedes hacer clic ?	¿ dónde puedo especificar el tamaño ?
1	¿ cuál es mi orden ?	cuál es el problema en mi orden
0	¿ eres un idiota ? necesito eliminar o eliminar una apelación .	quiero eliminar una transacción
0	quiero un correo electrónico	he recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa
0	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	¿ cómo restauro las órdenes eliminadas ?
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	¿ cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido ?
0	teniendo problemas para iniciar sesión	estoy teniendo problemas con un vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cómo confirmo los bienes ?	¿ cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos ?
1	ayer hice un pedido pero ha sido rechazado por ustedes	hice un pedido , pero me lo cerraron .
0	te odio eva	eva , eres una mierda
0	veras mi pedido no ha llegado y mi orden aparece como completada pero nunca recibi mi producto	ya realicé mi pago , pero aparece como no pagado . ¿ qué hago ?
0	cómo eliminar el detalle de pago ideal	cómo eliminar mi pedido ?
0	no guardar tarjeta	¿ cómo pagar con tarjeta de débito ?
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	mi número de orden fue cancelado . quiero saber por qué .
1	no se puede iniciar sesión para una cuenta	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	a donde se realiza el reembolso	¿ se aplica automáticamente el cupón ?
0	el vendedor no respondió	quiero cancelar una disputa escalada , excepto la respuesta de el vendedor
0	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	¿ cómo recibo mi orden de reembolso ? en mi cuenta bancaria ?
0	cuantos días para obtener un reembolso	¿ en cuántos días puedo esperar mi entrega ?
1	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	¿ por qué mi pedido fue cerrado ?
0	no he recibido algunos medidores de anillo que pedí .	necesito algo de ayuda
0	cuándo viene la ayuda	¿ cuándo tengo el reembolso ?
0	creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	el vendedor solicita que paypal devuelva mi dinero .
0	cómo arriesgar un mensajero de envío	¿ cuánto cuesta el envío ?
0	ahora veo que el cobro me lo han hecho a mis dos tarjetas	en mi pedido pone que no he pagado , pero sí lo he hecho .
0	el vendedor se niega a reembolsar o reenviar	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué
0	terminé la disputa	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
0	tengo una pregunta	me tengo que ir , por ahora .
1	dónde encontrar el número de pedido	¿ cómo encontrar el número de orden ?
1	como humano	¿ puedo hablar con humanos ?
0	y necesito cancelar la disputa	necesito abrir una disputa
1	necesito un agente follado	¿ puedo chatear con un agente ?
0	razones para la cancelación	lo sentimos , su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción .
0	mis monedas de la aplicación no fueron agregadas . que puedo hacer	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	¿ por qué no puedo ver mis últimas órdenes ?
0	no recibí mi reembolso todavía	no he recibido mi artículo . ¿ cómo obtengo un reembolso ?
0	si solicito un producto gratuito , ¿ debo pagar un servicio personalizado en mi país ?	¿ puedo obtener envío gratis ?
1	no puedo cambiar el idioma a el español	¿ hablas español ?
0	¡ hola ! buenas noches . necesito tu ayuda . no puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	necesito tu ayuda
1	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	mi paquete ha sido a una dirección de entrega diferente .
0	ellos me envían eso	¿ me puede enviar una lista de precios ?
0	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	¿ puedo reemplazar mis productos ?
0	cuando inicio sesión en la computadora , mi lista de deseos no se actualiza . no es lo mismo que en mis aplicaciones	¿ por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta ?
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes de el tiempo de procesamiento ?
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero devolver los artículos a el vendedor
0	me gustaría un número de seguimiento , ¿ cómo puedo obtener uno ?	me gustaría cancelar mi pedido ¿ cómo puedo hacer esto ?
0	la transacción se completa	cómo abrir disputa para orden completada
1	? por qué tengo un cargo en mi tarjeta de crédito cuando yo no tenía un pedido ?	me cobraron en mi tarjeta de crédito cuando yo nunca les he comprado nada .
0	donde puedo ver mi página de cupones ?	donde puedo ver la lista de mi compra
0	hola . tengo problemas para hacer un pedido . ¿ me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema ?	tu empresa puede ayudar me
1	no puedo ver mi orden	no vi mi pedido . ¿ dónde está ?
0	¿ cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa ?	¿ qué hora es allí ?
0	¿ puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar ?	¿ cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta ?
0	no se puede iniciar sesión para una cuenta	¿ cómo cierro sesión después de usar mi cuenta ?
0	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
0	cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda ?
0	sin reembolso de envío	quieren más dinero para el envío
1	hola , seguí esos pasos pero la pagina me tira " error " cuando pago .	me da un error cuando intento comprar .
0	no recibí el reembolso	no recibí la factura
0	así que por favor borra mi nueva cuenta .	por favor ayuda a verificar mi cuenta
0	me gustaría lo más pronto posible	me gustaría hablar con un representante
0	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	cómo cancelar su cuenta	¿ dónde está tu número de cuenta ?
0	hola , me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo .	me gustaría saber sobre el impuesto y el impuesto
0	cómo pagar usando boleto	¿ cómo pago mi pedido usando western union ?
0	no he podido realizar el pago con mis tarjetas american express	ya he hecho el pago con boleto .
0	no quiero recibir corre os electrónicos de el centro de mensajes	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
1	¿ cómo podemos hablar con las personas en este servicio ?	¿ puedes hablar portugués ?
0	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	mi pedido muestra que no he pagado , pero puedo ver el pago en mi cuenta bancaria
1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro una disputa ?
0	cómo eliminar el detalle de pago ideal	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario ?
1	cómo abrir disputa en orden completada ?	disputa abierta para pedidos completados
1	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	no guardará las cosas en mi lista de deseos
1	pedí bolsitas de té en noviembre	pedí zapatos nike y lo acepto
0	agira con que confianza puedo pedir un producto	¿ es un vendedor de confianza ?
0	hola , me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo .	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
0	no lo hice , pero nada	no puedo escribir nada
1	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	debido a un error de el sistema , no puedo pagar las órdenes
0	por favor respónde me	el vendedor no me responde
1	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	nunca recibí mi pedido
0	cómo cancelar el producto ?	cómo cancelar una aceptación de disputa
1	servicio a el cliente hablar	necesito hablar con atención a el cliente .
0	orden no recibido vendedor no respuesta	orden cancelada por el vendedor , y el dinero no se recibe
0	significado de procesamiento de datos	¿ cuál es el significado de llegada a la oficina interna de intercambio ?
0	descripción de el paquete no debe ser mencionado	mi paquete fue devuelto a el destinatario
0	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	necesito ayuda con mi orden
0	¿ cómo cargo una foto ?	¿ dónde administro mi foto ?
0	¿ por qué no puedo ordenar ?	¿ por qué cancelé una orden ?
0	¿ cómo presentar una apelación de pago ?	¿ cómo presento una queja ?
0	quiero enviar te una foto para preguntar te si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio . ¿ es posible y cómo puedo hacer eso ?	¿ me puedes enviar una foto tuya ?
0	el robot no me ayudará	lugar ayúda me
1	¿ quién puede ayudar me por favor ?	usted me podría ayudar por favor
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	me gustaría cambiar la información de mi cuenta
1	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	¿ por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló ?
0	¿ cómo busco vendedor ?	¿ cómo uso la búsqueda avanzada ?
1	dirección de devolución necesaria	necesito una dirección de remitente
0	por qué el dinero no está regresando	el dinero es insuficiente .
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	quiero hacer una pregunta
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	quiero saber qué artículos compré la última vez
0	¿ qué es pendiente de pago ?	¿ qué es pendiente de recibir ?
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ cómo puedo obtener todos mis artículos en un carro ?
1	y no sé inglés y el traductor no va	realmente no entiendo inglés es posible que ruso
1	cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	¿ puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido ?
0	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	necesito el vestido antes de mi boda
0	voy a preguntar algo	quiero pedir un reembolso
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	¿ por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación ?
0	no puedo dejar comentarios	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	no puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado .
0	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	quiero saber los detalles de contacto de un vendedor .
0	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué mi orden no ha sido pagada ?
0	creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	creo que es tu culpa
0	olvidé mi contraseña no puedo recuperar la y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
0	esto no está ayudando	¿ por qué no hay un número para hablar con un agente en vivo ?
0	ninguna de las opciones que me muestras es mi problema	¿ cómo me doy de baja de las promociones por email ?
0	solo deseo que mu lo cambien por otro igual o similar	por favor , cambien la dirección de entrega , me he equivocado .
0	quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	western union no se encuentra entre las opciones de pago
0	va a entregar a estados unidos	tamaño de rusia de ee . uu .
0	no hay un botón para hacer clic	¿ por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón ?
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gustaría contactar a un humano
0	tengo un problema a el seguir uno de mis pedidos durante NUMs días ahora	tengo un problema con esta orden
0	necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	pagué los artículos y no están en la lista de pedidos .
0	asunto enlace / botón aleatorio de el producto hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar , y me preguntaba si los planes para poner un botón de " producto aleatorio " en la página , para enviar te a un sitio .	me gustaría saber sobre el botón confirmar pedido recibido
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	no tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar
0	por qué el dinero no está regresando	después de que se canceló la transacción , ¿ por qué el sistema no me devolvió mi dinero ?
1	¿ cómo cambio monedas en cupones ?	¿ cómo uso las monedas ?
0	la retroalimentación no se muestra	mi cuenta aparece en español , necesito inglés .
0	agregar dirección de correo electrónico	¿ cómo puedo agregar mi dirección de envío ?
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento
0	cómo eliminar los comentarios	¿ cómo informar el abuso de comentarios ?
0	cómo usar cupones seleccionados	¿ por qué no puedo usar mi cupón de selección ?
0	eso no funciona	mi trademanager no funciona
0	la transacción se completa	mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa
0	cuántos artículos recibiré	¿ cómo puedo hacer si hay demasiados resultados ?
0	hola , ¿ por qué no puedo pagar con ideal ?	¿ por qué no puedo pagar mi pedido ?
0	hola eva a el principio la pregunta . ¿ puedo escribir en alemán ?	¿ puedo hacer te una pregunta ?
1	no puedo hablar en vivo	podemos chatear en vivo ?
1	cambiar el tamaño	necesito cambiar el tamaño
1	cómo hago el pedido	quiero hacer un pedido .
1	cambiar la información de la tarjeta	¿ cómo puedo cambiar mi información de pago ?
0	hola , puedes por favor ayudar me con un problema sobre una chaqueta que compré , es de un tamaño pequeño , no cabe cómo puedo devolver la y obtener una talla más grande .	¿ cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico ?
1	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	¿ por qué tarda tanto en procesar mi pago ?	¿ cuánto tiempo lleva recibir mi pedido ?
0	solo quiero saber los tamaños de cambio	solo quiero hacer el pedido de un artículo a el instante
0	aun no he tenido respuesta de mi apelación	no he tenido noticias de mi disputa escalada . ¿ qué puedo hacer ?
0	hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta , realicé mi pedido y esperé la confirmación de el mismo , y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en NUMs - NUMs días . los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido , ¿ qué está pasando ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso ?
0	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	no aceptará débito , ¿ cómo puedo hacer el pedido ?
1	este es mi numero de orden	¿ has verificado mis problemas con el número de pedido ?
0	dijo los detalles de seguimiento estarán disponibles en NUMs días	¿ este tamaño está disponible ?
0	cómo obtener puntos de recompensa	¿ cómo recuperar un cupón ?
0	cómo usar cupones	¿ cómo uso mis cupones ?
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	¿ qué tarjetas puedo comprar artículos ?
0	¿ por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos ?	pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta
0	estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento
1	cómo ver la garantía	¿ hay alguna garantía con el producto ?
0	cómo escanear el código qr	¿ cómo cambiar el código postal de entrega ?
0	cambiar direccion de email por error	confirmé los artículos por error .
1	cuando recibí el pedido , el color era de veinte días incorrecto	recibí mi pedido pero el tamaño es incorrecto
0	quiero ser un dropshipper	quiero hablar con el gerente
0	cancelar esperando el pago	¿ por qué mi pago está esperando la verificación ?
0	pero aun no me llega mi pedido	el pedido está cancelado , pero no me han reembolsado el dinero .
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	el producto es recibido . ¿ puedo devolver lo ?
0	sólo un momento	acabo de hacer un pedido
1	el vendedor no me reembolsa	el vendedor no me contactará
0	cancelé mi pedido sin entregar la carga , pero ¿ podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta ?	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	cómo agregar artículos en el carro	¿ cómo elimino elementos en el carrito de compras ?
0	problema no resuelto	tener un problema
0	¿ de verdad tienes otra respuesta para mí ?	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	mi orden estaba bloqueada , así que abrí una disputa . gané y obtuve el reembolso , pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolver le el dinero a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?	abrí una disputa y el vendedor aceptó .
0	¿ como lo puedo hacer ?	¿ cómo puedo hacer si me roban mi tarjeta ?
1	problemas a el iniciar sesión	tengo dificultades para iniciar sesión
0	¿ es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso ?	cancelo una disputa , ¿ puedo reabrir la disputa ?
0	no puedo pagar con ideal , mi banco dijo que no hay nada de malo con mi ideal ,	no tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar
1	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	hola ¿ cuál es la diferencia entre marco y sin marco ? ¿ puedo colgar " sin marco " en la pared o es solo el lienzo real unido a nada , como un póster ?	los mensajes eran justos no hay nada disponible para ordenar ahora
1	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	¿ cómo uso el cupón que obtuve ?
0	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entender me	no tenemos codigo de area
0	el producto en el carrito desaparecerá . ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo elimino elementos en el carrito de compras ?
1	de qué mierda estás hablando	¡ qué dia de mierda !
1	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	¿ por qué mi pedido está cerrado ?
0	estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ NUMs , pero cuando voy a pagar lo , digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	estoy tratando de hacer un pedido , pero cuando hago clic en comprar ahora , no pasa nada
1	necesito ayuda con	necesito ayuda con una transacción
1	cancelar esperando el pago	quiero cancelar el pago
0	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	¿ puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido ?
0	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	el vendedor aún no me ha enviado la mercancía . quiero un reembolso .
0	otras órdenes llegaron a tiempo	la entrega aún no ha llegado
0	hola , porque me sale lo sentimos no puede participar en está promoción .	lo sentimos , su búsqueda no coincide con ningún producto .
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no puedo abrir una disputa
0	no recibí mi pedido ?	no recibí la confirmación después de mi pedido
0	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
1	eres tu computadora ?	eres una computadora ?
1	¿ puedo hablar le a un ser humano ?	necesito hablar con un humano
0	¿ tienes una solución para eso ?	¿ tienes dinero ?
0	pago por orden	cómo pagar por preventa
1	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	¿ cuántos días llegará a mi tienda en mi país ?
0	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	quiero buscar un artículo
0	así que di le , e la tienda	di le el color
0	no obtengo mi pedido	no lo sé .
0	no se puede abrir una cuenta	abrí una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí
0	no entiende que la protección de el comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido .	no te pregunté eso
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	quiero reordenar algunos artículos .
0	tengo un nuevo correo electrónico	puedes dar me tu email
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar , ¿ qué debo hacer ?
0	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiar lo frecuentemente	por qué no recibí un correo electrónico con mi nueva contraseña
0	la pregunta anterior	pregunta mal
1	intercambia monedas por cupones	¿ qué puedo hacer con las monedas ?
0	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo cambio mi orden ?
0	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
1	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	mi orden ha sido enviada a el país equivocado
1	¿ puedo hacer una pregunta ?	quiero hacer una pregunta
0	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	¿ puedes enviar paquetes a mi país ?
0	hola eva , hoow eres tú ?	joder eva eres caliente
0	envié mis documentos	no puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor .
0	cómo hacer el pedido ?	no aceptará débito , ¿ cómo puedo hacer el pedido ?
1	necesito una persona real para ayudar	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	disputa cerrada a favor de la tienda	¿ por qué mi orden fue cerrada durante la disputa ?
0	¿ dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos ?	¿ cómo puedo buscar artículo por número de artículo ?
0	quiero enviar mi pedido todo	quiero limpiar todo mi pedido
0	como no puedo hacer un llamamiento	no puedo alcanzar tu apoyo
0	no puedo ver el historial de disputas	no puedo comprar nada
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudar me ?
0	hacer un pedido ?	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
1	cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolver le mi dinero , si no recibía el pedido NUMs días , el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero .	¿ por qué no devuelvo el dinero ?
0	cómo hacer un pedido sin pagar lo ?	¿ puedo obtener bienes sin pagar impuestos ?
1	hablar con humanos	cualquier humano allí
1	lo que todo está haciendo	¡ como estas !
1	no se puede hacer un pedido	¿ por qué no hay un botón de orden de lugar ?
0	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	nunca recibí mi artículo . fue cerrado por error
1	necesita su ayuda urgente	necesito tu ayuda anna
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	podemos ir a una cita ?
0	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	envío los productos a los proveedores ¿ por qué aún no recibo el reembolso ?
0	no he recibido el envío	no he recibido nada
0	cómo comprobar el cupón ?	cómo usar el cupón ?
0	caduco la confirmacion de entrega	no puedo cambiar la dirección de entrega , ¿ qué hacer ?
0	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	mi pedido fue cerrado ya que el pago no se realiza a tiempo .
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	¿ por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces ?
0	necesito la factura de el pedido realizado , ¿ donde puedo encontrar la ?	¿ cómo puedo imprimir la factura de mi pedido ?
0	a la fecha no recibo el reembolso de mi dinero	mi dinero ha sido retirado de mi banco , pero no recibo confirmación .
0	pero uso cajero automático	¿ puedo usar el envío directo ?
1	enviar a irán	¿ a dónde envías ?
0	¿ puedes ayudar me con eso ?	¿ me puede dar un cupón en lugar de un reembolso ?
0	entonces , cómo hacer lo & gt 	los mensajes en mi bandeja de entrada no se actualizan , así que no puedo verificar
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	recibí demasiados resultados de búsqueda
0	en mi estado de reembolso no aparece s ' disputa	¿ por qué mi pedido no se muestra ?
1	solo tengo una pregunta	tengo una pregunta para ti
0	no puedo comprar de el carrito	quiero comprar un producto pero no puedo agregar lo a mi carrito
0	y todos serán de el mismo diseño	¿ pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega ?
0	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿ cómo puedo obtener servicio de reparación de su sitio ?
0	estoy siguiendo mi caso	he presentado un reclamo por mi pedido , pero no desarrollo mi caso
0	el vendedor tiene otro comportamiento	he cancelado la orden debido a el comportamiento incorrecto de el proveedor , envíe un reembolso
0	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	¿ por qué no puedo ver mi pedido ?
0	quiero restablecer mi contraseña	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	solo tengo una pregunta	acabo de hacer un pedido
1	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ puedo agregar más dirección de envío ?
0	hola , cancelé mi pedido . ¿ cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero ?	¿ cuánto tiempo llevará llegar a mi país si ordeno hoy ?
0	¿ por qué tarda tanto en procesar mi pago ?	¿ cuánto tiempo lleva verificar mi pago ?
0	apelación por disputa	¿ por qué mi disputa se terminó ?
1	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	no puedo dejar comentarios sobre una transacción .
0	¿ estás casada ?	eres inteligente .
1	no estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	no estoy de acuerdo con la solución de disputa .
0	solo pagué el mismo pedido dos veces	¿ qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto ?
1	para impuestos de aduana	¿ cuántos impuestos pagar ?
0	? cómo establecer tarjeta principal ?	¿ cómo puedo buscar los productos en su página principal ?
0	mi envío ha sido cancelado	ha sido cancelado porque el pago no se realizó
0	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	quiero abrir una disputa después de la venta
0	no he recibido mi producto y no puedo hacer disputa	mi producto está bloqueado y me gustaría saber qué puedo hacer .
1	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	quiero un precio en algunos productos .
0	la transacción se completa	disputa abierta para pedidos completados
0	no recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	¿ cómo te enviaré un correo electrónico ?
0	este es el enlace de la tienda	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo
0	qué es la protección de los compradores	guía de nuevos compradores
1	no hay un enlace aquí	donde esta el enlace
0	cómo encontrar un producto ?	cómo encontrar un producto con descuento
0	no puedo abrir la disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
0	quiero cancelar mi tarjeta de crédito	no deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito
0	¿ cómo no modificar el número de teléfono móvil ?	¿ cómo puedo modificar una orden ?
0	guardar para más adelante	dice que el sistema no está disponible , inténte lo más tarde .
1	no puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	¿ cómo puedo rastrear mi paquete ?
0	intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte de el código no funciona	mi producto no funciona
0	¡ te escribí arriba !	escribí la dirección de envío incorrecta . ¿ que puedo hacer ?
0	hace un par de semanas busqué camisetas de la nasa en la tienda , en aquel entonces tenía muchos resultados . pero ahora no tiene resultados . ¿ cómo puedo encontrar esos productos nuevamente ?	¿ cómo estrechar mis resultados de búsqueda ?
0	tengo un problema con ustedes	tengo un problema de inicio de sesión
0	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	cómo enviar video	intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar
1	realmente necesito un ser humano para hablar	¿ puedo hablar con un humano ?
0	mi cuenta está rota	cómo cancelar mi cuenta
1	necesito una persona real , por favor	necesito una persona real
0	cómo encontrar la calificación de el vendedor	encontrar un vendedor de diamantes para mí
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudar me ?
1	cómo cancelar una disputa escalada	la disputa se intensificó pero recibí los bienes . cómo cerrar lo
1	cómo establecer una nueva dirección de envío	¿ cómo configuro mi dirección de envío ?
1	¿ tienes un número de teléfono ?	¿ ustedes tienen un número de teléfono a el que pueda llamar ?
0	cómo verificar el nivel de membresía ?	¿ cómo cancelo mi membresía ?
0	no tengo el número de orden solo el boleto	¿ cómo recibo un reembolso de boleto ?
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	alguien usa mi dirección de correo electrónico
0	no " comienza a chatear "	¿ cómo comienzo el pago ?
0	donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
0	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	hice un pedido y pagué . quiero cancelar lo
0	hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes .	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	¿ estás casada ?	me casé y mi apellido ha cambiado ahora
0	hola , quisiera saber cómo cambiar mi correo	¿ cómo puedo cambiar mi país ?
0	por favor , conocer te también	usted me podría ayudar por favor
0	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	el proveedor pide más dinero después de que pagué mi pedido
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu .	¿ cómo puedo enviar a china ?
1	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	pido algo hace NUMs meses pero aún no lo entendí
0	quiero zapatos más anchos para caminar , el ancho debe ser e , ee , eee , eeee	quieren más dinero para el envío
0	mis datos de crédito deben ser actualizados . ¿ cómo debería hacer lo ? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿ puedes decir me que haga mi problema ?
0	oye . es este chat en línea ?	el error de secuencia de comandos de internet explorer se produce cuando hago clic en estoy en línea ahora .
0	cómo agregar video a mi disputa	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	cómo agregar los puntos de recompensa	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	he hecho NUMs pedidos
0	hola . el estado de mi disputa es estado " esperando la confirmación de el recibo de el vendedor " y el vendedor tiene NUMs días para confirmar la recepción . esos NUMs días ya han pasado , pero no tengo reembolso por esta disputa	ya pagué mi orde , pero el estado de el pedido no ha cambiado
0	estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿ cuándo recibiré mis pedidos ?
0	hola , acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega , ¿ cómo puedo cambiar lo ?	acabo de hacer un pedido
0	quiero comprar un producto con entrega gratuita	quiero comprar un producto pero no puedo agregar lo a mi carrito
1	con respecto a mi orden	esta es mi orden no .
0	les doy tiempo para hacer algo	¿ cómo puedo deshacer el extender el tiempo de procesamiento ?
1	como humano	quiero obtener humanos
1	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	¿ por qué se canceló el pedido ?
0	qué es la protección de los compradores	quiero contar les a otros compradores sobre los productos que compré . ¿ como lo puedo hacer ?
1	el vendedor cambió el método de envío ?	el método de envío ha cambiado debido a el cambio de su dirección de envío
1	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber mi producto
0	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ cómo pago los artículos ?
1	¿ cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	no pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	¿ cómo es que mi orden no está siendo aprobada ?
0	devolví la mercancía , pero la tienda de el vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía . si el vendedor no confirma el recibo dentro de los NUMs días	¿ qué significa esperar a que el vendedor confirme la cuenta ?
0	te he informado NUMs veces	he hecho NUMs pedidos
0	hola , tengo un problema , quiero devolver la videocámara a el servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	¿ por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje ?
0	hola , no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora . ¿ por qué ?	el error de secuencia de comandos de internet explorer se produce cuando hago clic en estoy en línea ahora .
1	como puede ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	no puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	tengo una disputa abierta , pero ha estado cerca sin respuesta
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	no sé qué tamaño debería tomar
1	ok lo explicaré brevemente	trataré de explicar te mi pregunta
1	mi nombre es bill	mi nombre es
1	¿ puedo hablar con ti en francés ?	¿ habla usted francés ?
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	¿ cómo puedo proteger me de el correo electrónico falso ?
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	no quiero que se envíe mi pedido a mi dirección , quiero recoger lo
0	soy una víctima de una estafa	estoy en
1	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	¿ cómo cambio mi orden ?
1	hola , eva . quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos .	quiero cancelar el procesamiento de fondos
0	me gustaría lo más pronto posible	me gustaría contactar a un humano
0	cambiar contraseña en la aplicación	no pude cambiar mi contraseña .
1	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	¿ por qué es tan largo resolver la disputa para un reembolso ?
0	cómo pagar a través de western union	pagué a través de western union , ¿ cómo puedo recibir el reembolso ?
0	hola , dinero , quiero hacer lo que tengo que hacer , lo que tengo que hacer	solo tengo una tarjeta de débito , ¿ qué debo hacer ?
1	eliminar el historial de pedidos	¿ cómo elimino el historial de pedidos ?
1	es la disputa por la redención no funciona	hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	usted rechazó mi disputa sobre un producto , mientras yo enviaba las fotos solicitadas a el vendedor . ¿ cómo desafiar esta decisión ?	rehusé el pedido pero el vendedor lo envió . ¿ que puedo hacer ?
0	quiero enviar un correo electrónico	ha ingresado un correo electrónico incorrecto
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	he cancelado mi pedido ¿ cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación ?
1	¿ me pongo en contacto con el vendedor ?	¿ puedes hablar portugués ?
0	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	¿ por qué mi orden sigue siendo cerrada después de el pago ?
0	a través de una tarjeta bancaria	¿ qué quiere decir con una copia de el extracto bancario de la tarjeta de crédito utilizada ?
0	? cómo puedo saber si mi pedido ha sido cancelado o no ?	¿ cómo sé si mi pedido ha sido enviado ?
0	de esto no se han hecho , debes pagar	¿ tienes amigos ?
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	devolví el artículo a el vendedor
0	¿ qué es un cupón selecto ?	¿ por qué no puedo usar mi cupón de selección ?
0	hola , necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	solo quiero decir hola .
0	¡ hola ! quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta . ¿ cómo puedo hacer eso ?	me gustaría cambiar la información de mi cuenta
0	ok por favor contácta me con otras personas	¿ puedo contactar a otros compradores ?
0	no puedo iniciar sesión . creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta .	no creé esta cuenta , alguien más creó esta cuenta . usé mi correo electrónico
1	puedo cambiar el tamaño	¿ puedo cambiar el tamaño que elijo antes ?
0	va a entregar a estados unidos	¿ cuál es el código de país para ee . uu . ?
0	cómo obtener un cupón de vendedor	¿ cómo obtengo un cupón para un descuento de $ NUMs ?
0	¿ por qué mi paquete está bloqueando el país original ?	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país
0	alguien más sabe vietnamita ? quiero oder	quiero saber sobre el proceso de western union para comprar
0	he cambiado la tarjeta donde tienen que hacer la devolucion	he confirmado la recepción por error , ¿ qué puedo hacer ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente .	¿ cómo llego a el servicio a el cliente ?
0	chatear ahora no funciona	¿ es este chat en línea ?
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo mi pedido ?
1	no he recibido mis bienes	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
0	puedes reactivar una orden cancelada ?	¿ cómo puedo obtener mi reembolso si mi pedido está cerrado por orden cancelada ?
0	por favor me puede decir sobre el envío a pakistán	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	no puedo agregar a mi lista de deseos
0	la transacción se completa	¿ hay alguna tarifa de transacción ?
0	haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿ recibió mis documentos de verificación ?
1	enviar a siria	envían a
1	buenos días , eva . es posible verificar una solicitud hecha por mí porque dhl no identificó mi compra mediante el código de seguimiento .	¿ por qué mi número de seguimiento no es bueno ?
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	necesito ayuda .
0	cómo retirar mi tarjeta de crédito	¿ cómo elimino un comentario ?
0	antes de poner orden	¿ por qué tengo problemas para hacer un pedido aquí ?
1	envié mis documentos	ya envié los documentos pero ningún proceso
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos ?	¿ cómo puedo agregar un usuario en mi chat ?
0	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero pedir el producto en la tienda sin comentarios .
0	cuando puedo dejar comentarios ?	no puedo dejar comentarios .
1	¿ qué significa su orden será cerrada ?	¿ qué significa un pedido ha sido cerrado ?
1	mi nivel de membresía no se agrega	¿ por qué mi nivel de membresía no se cuenta de manera incorrecta ?
0	¿ cómo deshago la disputa para que les paguen ?	quiero mi reembolso ¿ cómo puedo resolver esta disputa ?
1	eres una persona viva	quiero hablar con una persona en vivo
0	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	recibí el producto y el dinero devuelto
0	cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿ cómo puedo agregar un usuario en mi chat ?
0	¿ puede decir me cuándo solicitaré mi pedido ? me NUMs - NUMs - NUMs NUMs NUMs hola ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido . y has hecho trampas dos veces	mi orden ha sido cancelada ¿ puedes decir me porque ?
0	cómo agregar video a mi disputa	cómo agregar a mi favorito
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	quiero hablar con el gerente
0	cómo usar el cupón de el vendedor ?	¿ por qué no puedo usar mi cupón de vendedor ?
1	mi cuenta tiene el problema	tengo un problema con mi cuenta
0	quieres eliminar tu perfil ?	quiero vender tus productos
0	mi pago fue fallido	¿ por qué no pagué con mi tarjeta de crédito ?
1	? cómo usar un cupón en un pedido ?	¿ cómo usar un cupón en el pedido ?
0	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación ?
0	olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	olvidé mi cuenta pero tengo pedidos
0	estoy muy molesto	sé que mi inglés no es muy bueno lo siento
0	mi pedido no está siendo procesado	pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar , ¿ qué debo hacer ?
1	enviar a irán	¿ usted envía a iraq ?
1	por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	¿ qué haces en tu tiempo libre ?
1	envié una solicitud pero no salió nada	abrí una disputa y hasta ahora nada
0	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	¿ qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación ?
0	¿ qué dices ? no te entiendo	usted no me entiende
0	necesito plantear una disputa	¿ debo devolver el paquete si abro una disputa ?
0	yo uso facturas .	usan skype ?
0	cómo dejar comentarios a el vendedor	no puedo dejar comentarios .
1	restaurar lista de orden	no puedo encontrar lo en mi lista de pedidos
1	cambiar el tamaño	¿ puedo cambiar el tamaño que elijo antes ?
1	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	¿ cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande ?
0	ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora , ¿ no ?	no puedo cambiar mi dirección de correo electrónico . dice que ya está en uso .
0	mi disputa ha terminado , y ahora se acabó , ¿ y ahora ?	¿ pagaré impuestos sobre mi compra ?
1	no puedo hacer mi pedido	no estoy disponible para hacer mi pedido
1	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?	cómo obtener mi reembolso ?
0	cómo volver a abrir una disputa	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
0	responde la pregunta	estoy cansado de jugar con tu estupidez , pero ¡ responde mi pregunta !
0	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	no puedo subir documentos
0	está bien , pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio
1	hola , necesito ayuda por favor	necesito hablar con alguien por favor
0	eliminar tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
1	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ cómo sé si tendré que pagar los aranceles aduaneros ?
0	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	¿ puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado ?
0	usted rechazó mi disputa sobre un producto , mientras yo enviaba las fotos solicitadas a el vendedor . ¿ cómo desafiar esta decisión ?	¿ puedes tomar una decisión sobre mi disputa ?
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	he pagado la orden los fondos fueron enviados
0	somos nosotros	tuvimos una buena charla
0	hablaré con ti luego	hablas muy rápido
0	hola , me gustaría unir me a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de youtube . ¿ puedo usar mi enlace de canal de youtube para el sitio web ?	no puedo usar mis cupones
1	cómo cancelar su cuenta	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
1	tengo que devolver el artículo a china	¿ cómo devuelvo el producto ?
1	¿ está disponible la opción de pago contra entrega ?	quiero efectivo contra entrega .
0	pedí tarjetas pokemon allí falsas	todo es falso
0	estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse NUMs veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	iniciar sesión error código de error NUMs .
0	estás diciendo algo sobre mi reembolso	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
1	¿ cómo cargo una foto ?	no puedo subir documentos
1	cómo abrir disputa en orden completada ?	¿ cómo abrir una disputa si mi orden ha sido completada ?
0	pero está escrito " entrega fallida "	¿ cual es la solución ?
0	por qué los comentarios no se muestran	¿ por qué no puedo cambiar los comentarios ?
0	qué es la protección de los compradores	¿ mi orden viene automáticamente con la protección de el comprador ?
0	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	mi pedido está cerrado por sin envío .
0	¿ qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha de el NUMs NUMs NUMs 	hice una compra y no me respondió .
1	¿ puedo hablar con alguien sin ser una máquina ?	necesito que alguien me hable en portugués
0	estoy en vivo en india , ¿ cuánto tiempo tengo para obtener un producto ?	¿ cómo puedo llegar a el chat en vivo ?
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	no he recibido el reembolso por una orden cancelada
1	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	mi cuenta ha sido desactivada ¿ que puedo hacer ?
0	¿ puedes cancelar ?	¿ pueden devolver me las monedas si cancelo el preorden ?
0	reemplazar la información de la tarjeta	cargaré mi tarjeta e información de identidad
0	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo NUMs d seguro .	tengo neteller mastercard
0	tengo preguntas sobre los detalles de un producto	cómo ver los detalles de el producto ordenado
1	no puedo iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión en mis pedidos
0	tengo problemas para ver el sitio	me he registrado en el sitio
0	pedidos cancelados terminados significa	lo que significa mercancía esperando aceptación ?
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	tengo un problema con mi cuenta
0	cómo responder en mi caso de disputa	¿ cuál es la solución de mi caso ?
0	no estoy satisfecho con la disputa	tengo una disputa con el vendedor
0	devolví la mercancía , pero la tienda de el vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía . si el vendedor no confirma el recibo dentro de los NUMs días	¿ se puede acelerar el envío de mercancías , no en NUMs días ?
0	hola , ¿ puedo pagar cuando entregado ?	cuándo pagar
1	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	¿ puede el servicio a el cliente llamar me ?
0	dirección de correo errónea	el paquete se envía a una dirección incorrecta
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	¿ cómo puedo pagar el pedido congelado ?
0	 NUMs días han terminado	volví por una cantidad menor
1	¿ podrías conectar me con una persona real ?	¡ pregúnte le a una persona real que me hable !
1	envié una solicitud pero no salió nada	no he recibido nada
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	tengo un problema de inicio de sesión
0	cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿ cuánto tiempo se pueden guardar los productos en el carrito de compras ?
0	necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está siendo rechazada . ¿ sabes por qué ?
0	cuando me van a devolver mi reembolso	me da un error cuando intento comprar .
0	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudar me con mi problema	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	método de envío spsr	¿ por qué no hay un método de pago de boleto ?
0	quiero enviar te una foto para preguntar te si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio . ¿ es posible y cómo puedo hacer eso ?	¿ puede encontrar un proveedor para mí sin ningún registro de quejas si quiero comprar ?
1	quiero contactar a el equipo de gestión de clientes	el equipo de gestión de clientes no ayuda
0	cuando pago por un artículo en el carrito de compras , ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito , no estoy contento con eso .	¿ por qué no puedo agregar el artículo a el carrito de compras ?
0	hola , el reembolso se ha realizado pero todavía no existe . compro pero no acepto .	hice una compra pero la tienda no existe
0	disputa en progreso significa	¿ qué significa el proveedor ha enviado parcialmente su pedido " significa ? "
1	tengo que devolver el artículo a china	quiero devolver la mercancía .
0	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	tengo una disputa y no se soluciona
0	haga hablar francés por favor	¿ puedo hablar con un agente por favor ?
0	cuando abro una disputa , dice order empty	¿ cómo abro una disputa en un pedido recibido ?
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron . ¿ puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta ?	pagué mi pedido pero el pago no fue exitoso y mi dinero se dedujo
0	puntos de recompensa no agregados	accidentalmente agregué demasiados días a el tiempo de procesamiento , ¿ cómo lo disminuyo ?
0	¿ cuál es mi estado de pago ?	por favor díga me cuál es mi estado de disputa .
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	recibo un mensaje de error a el hacer mi pago con tarjeta de crédito .
0	¿ puedes hablar con mí ?	puedes llamar me
0	¿ puede decir me cuándo solicitaré mi pedido ? me NUMs - NUMs - NUMs NUMs NUMs hola ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido . y has hecho trampas dos veces	si cancelo mi pedido , ¿ puede decir me cuánto tiempo demorará el reembolso ?
0	cuantos años tienes	¿ qué edad tiene jack ma ?
0	¿ ya recibiste mi pedido ?	no recibí la confirmación después de mi pedido
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	¿ cómo encuentro la dirección de correo electrónico de el vendedor ?
0	¿ qué es una apelación ?	¿ qué es trademanager ?
0	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	mi orden ha sido congelada ?
0	pedidos cancelados terminados significa	tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso
0	el estado ha terminado pero no tengo nada .	no tengo nada que hacer ahora
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	¿ puedo comprar NUMs productos de diferentes vendedores en el mismo envío ?
0	ayer y ahora mismo otra vez	¿ pueden enviar me la mercancía otra vez si ya he pagado ?
0	dónde poner mi número de tarjeta	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
1	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ cómo cambio un comentario mostrado ?
0	espero que entiendas lo que dije	usted no entiende
1	cómo dejar de recibir corre os	quiero ser cancelado de todos los corre os electrónicos
0	no entiendo eva lo que quieres decir .	ok eva muchas gracias , entiendo
0	no necesito respuestas automáticas .	no tengo más preguntas
0	por favor rastrear y quería un reembolso	solo quería confirmar que tenían la dirección correcta
0	hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña . traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría . dejé de comprar cosas en el sitio web .	me gustaría enviar una consulta de compra a el vendedor .
0	cómo verificar el número de pedido	¿ cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido ?
0	desactivar promociones	cómo convertir la cuenta de el comprador en cuenta de el vendedor ?
0	cancelado sin envío	quiero verificar el envío .
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ cómo pago los artículos ?
0	el tiempo de disputa ha terminado	¿ por qué es mucho tiempo para resolver la disputa ?
0	no importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	¿ por qué me cobraron por algo que nunca ordeno ?
0	reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	mi pedido se cerró , pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria .
0	los productos recibidos no son los que he acordado	estoy en
1	necesito mi dinero	no he recibido mi dinero
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	¿ por qué la orden fue cerrada por razones de seguridad ?
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad ?	mi pago no fue aprobado
0	tarifa de envío	¿ cuánto cuesta la tarifa de envío ?
1	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	no porque no quieres ayudar me	¿ me ayudarás o qué ?
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	no puedo cambiar mi dirección de correo electrónico . dice que ya está en uso .
1	no puedo ver mi orden	no puedo ver el orden que pagué
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	quiero ver dónde están mis artículos
1	a través de una tarjeta bancaria	¿ cómo pago mi compra a través de un depósito bancario ?
0	el vendedor envió el color equivocado	el vendedor envió el tamaño incorrecto
0	no estoy satisfecho con la disputa	no estoy satisfecho con el producto recibido . ¿ que puedo hacer ?
0	recientemente , debido a que no se recibió este correo electrónico , no pude contactar a el vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección .	tengo una disputa pero el tiempo de respuesta de el vendedor ha terminado
1	? cuándo voy a recibir el dinero de los productos cancelados ?	¿ cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados ?
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	quiero hablar con una persona
0	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	¿ cuánto tiempo se congelará el estado de mi pedido ?
1	veo que no me ayudas . no puedo esperar más .	no respondes mis preguntas
0	quieres eliminar tu perfil ?	quiero tu correo
0	digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error a el enviar	iniciar sesión error código de error NUMs .
0	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	el vendedor cambia de operador sin avisar me y ahora quiere que pague cargos adiciona les
0	no he recibido mi reembolso por cancelación de orden	no he recibido mi reembolso , que fue aprobado .
1	no puedo hacer un pedido	no puedo hacer un pedido
0	no quiero más dinero . ¿ deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender ?	quiero saber más sobre mi reclamo
0	quiero saber cuándo recibiré el reembolso . recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero
1	necesito preguntar dar numero	necesito el número de seguimiento
0	lo mismo para ti cariño	sigues dando la misma respuesta
0	no recibí mi reembolso todavía	no recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico
0	cómo eliminar la tarjeta ?	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
1	no puedo subir	no puedo cargar el archivo adjunto
0	no entiendo eva lo que quieres decir .	entiendes chino
0	he pagado twitch	el vendedor no tiene el producto que pagué
0	cómo encontrar un número de orden	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	¿ es posible exportar un informe de todas mis compras ?	todo mi placer
0	no recibí mi reembolso	no recibí mi pedido
0	¿ por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación ?	¿ cómo configuro la palabra clave de búsqueda para ubicar los productos que quiero ?
0	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	tengo una tarjeta de crédito comercial que no está siendo aceptada
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no puedo dejar comentarios ?
1	¿ ha sido enviado ?	¿ cómo sé si mi pedido ha sido enviado ?
0	hola , me pregunto si estoy en el sitio correcto . me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido , no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	he cancelado la orden debido a el comportamiento incorrecto de el proveedor , envíe un reembolso
1	eres una persona viva	¿ puedo comunicar me con una persona en vivo ?
0	¿ cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega ?	¿ puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega ?
0	hola eva , hoow eres tú ?	eva , eres una mierda
0	no puedo iniciar sesión . el enlace de contraseña olvidada no funciona .	no puedo hablar inglés
1	no puedo iniciar sesión	no puedo iniciar sesión en mis pedidos
1	cómo extender la protección de el comprador	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
0	¿ me puede decir si puede aceptar pagos de paypal ?	¿ puedes decir me qué es fideicomiso ?
0	quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	gracias lo intentaré .
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	¿ puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
1	cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
1	el robot no me ayudará	usted no me puede ayudar
0	producto ya recibido	ya he pagado
0	estaba tratando de abrir una disputa pero dice que el periodo caduco	¿ cómo puedo extender el periodo de recepción de el envío ?
0	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
1	hice un pedido de NUMs artículos y recibí dos cosas , y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago . pero el dinero para los NUMs artículos se ha tomado de mi banco .	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
1	mi pedido se envió el NUMs de mayo y todavía está en tránsito . ¿ por qué ?	hasta ahora todavía no he llegado a mi orden
0	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos
0	estoy bien	estoy esperando
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	te gusto
1	llave a el corre os de chile y los productos fueron devueltos a el vendedor , los productos los pedi que llegaran a mi casa y nunca paso , solo fueron enviados a la sucursal de corre os pero no llegaron a mi casa . ahora quiero la devolucion de el dinero	los paquetes fueron devueltos a china .
0	enlace abrir una disputa	es imposible abrir una disputa .
0	pónga se en contacto con su distribuidor en su nombre yvone lee	olvidé escribir un apellido en el nombre de el contacto
0	¿ cómo solicito un reembolso ?	¿ cómo solicito un reembolso parcial ?
1	cómo obtener un cupón de vendedor	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
0	¿ cómo confirmo los bienes ?	¿ cómo obtengo el manual de mis productos ?
0	hola , encantado de conocer te	eres tan bueno
0	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	no puedo subir archivos adjuntos .
0	¿ cómo es posible que yo cargue algo que no compre ?	quiero comprar algo , pero no puedo comprar lo . ¿ que debería hacer ?
1	no tengo un problema de pago real .	no tengo más preguntas
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	¿ puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico ?
0	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	presento la cancelación de la solicitud de pedido , pero mi vendedor lo ha denegado .
1	necesito saber el estado de mi pedido	¿ cómo sé cuál es el estado de el pedido ?
0	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo consulto el perfil de comentarios de un vendedor ?
0	pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
1	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	¿ por qué no puedo enviar un mensaje a el vendedor ?	no puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error
0	dirección predeterminada	¿ cuál es la dirección de el banco beneficiario ?
0	¿ cuál es el nombre de usuario de mi cuenta ?	mi nombre es
0	¿ en que pais vives ?	¿ de qué ciudad vienes ?
1	¡ quiero un humano !	quiero hablar con un humano en línea
1	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	¿ puedo saber el progreso de mi pedido ?
0	no puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	no puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error
1	el correo electrónico de registro no funciona	recibí el correo electrónico para mi registro , pero no pude ver el enlace de verificación para hacer clic en él .
0	¿ como puedo tener mi propia tienda ?	si uso mi tarjeta de crédito , ¿ puedo tener protección de el comprador ?
0	¿ cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí , en la aplicación ( android ) ?	¿ cómo encuentro productos o vendedores anteriores ?
1	no veo dónde contactar a el servicio a el cliente	cómo contactar a el servicio a el cliente
0	el pedido esta pagado y aparece como no pagado , por favor solucionar	he pagado y mi pedido ha sido cancelado por email .
0	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	¿ puede alguno de ustedes hablar en árabe ?
1	cuándo voy a recibir mi reembolso	me gustaría saber cuándo voy a recibir mi reembolso .
1	incapaz de configurar la dirección de envío	la dirección de envío no está disponible
0	necesito hacer una tienda rápida urgente	¿ cómo compro muchos artículos en un solo pago ?
0	me he puesto en contacto con ellos , pero me dicen que espere un poco para que lleguen . pero ese no es el problema . ha llegado , pero defectuoso y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿ puedes decir me que haga mi problema ?
0	estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	pagué por tt y no he escuchado nada .
1	cancelé mi pedido sin entregar la carga , pero ¿ podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta ?	mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero
0	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	abrí el estuche hace más de NUMs meses . ¿ por qué si aún no se ha resuelto ?
1	¿ cómo puedo contactar a el servicio a el cliente ?	¿ cómo llego a el servicio a el cliente ?
0	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	¿ por qué no puedo comprar productos con mi cuenta ?
0	no he recibido algunos medidores de anillo que pedí .	pedí producto
0	quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío , pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen .	quiero preguntar el precio
0	que hora es en china ?	¿ cuánto cuesta enviar a china ?
1	mi pedido no está siendo procesado	¿ necesito saber si mis pedidos se procesan ?
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	envío a diferentes proveedores en un solo envío
1	quien paga el impuesto	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos
0	no entiendo	realmente no entiendo inglés es posible que ruso
0	teniendo problemas para iniciar sesión	estoy teniendo problemas con mi pago .
0	me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder a el seguimiento por el código	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo presentar una queja	¿ cuánto dura el período de queja ?
0	el correo electrónico de registro no funciona	tus horas de trabajo
0	llené el formulario de apelación pero no puedo enviar lo	¿ cómo sé si envían los artículos o no ?
0	llave a el corre os de chile y los productos fueron devueltos a el vendedor , los productos los pedi que llegaran a mi casa y nunca paso , solo fueron enviados a la sucursal de corre os pero no llegaron a mi casa . ahora quiero la devolucion de el dinero	pagué los productos y no están en la lista de el pedido .
0	¿ dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy ?	no deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito
1	me pregunto cuándo recibí mi pedido	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	el vendedor cambia el método de envío de el correo aéreo registrado de el poste de china a el paquete pequeño ordinario de el poste de china plus , sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	¿ qué es el correo aéreo de el correo de china ?
1	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	quiero hablar con alguien
0	cómo enviar un comentario	¿ cómo informar el abuso de comentarios ?
1	dinero no devuelto	nunca devolviste mi dinero
0	cómo subir videos	¿ cómo puedo subir el archivo ?
0	recibí el pedido , no necesito reembolso .	no hablo ingles
0	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	no puedo poner más de un artículo en mi carrito
0	quiero hacer compras cómo comprar	¿ las órdenes vienen todas juntas ?
0	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿ cómo elimino elementos en mi lista de deseos ?
1	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con el vendedor
0	no , no puedo pedir nada	nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web
0	? hay un límite máximo de transacciones ?	¿ cuál es el límite de cuantía máxima para una transacción ?
0	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	no recibí mis pedidos , así que lo intensifiqué y ha sido para siempre .
0	hola , tengo un problema con mi dirección de envío . ¿ por qué no está de acuerdo eso ?	tengo un problema con mi computadora
0	todavía no está allí tampoco	¿ puedo seguir usando los cupones después de pagar ?
0	cómo obtener puntos de recompensa	cómo poner se a trabajar
0	¿ cómo reporto a el vendedor ?	quiero informar un comentario dado por el vendedor
0	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿ cuántas direcciones de envío puedo agregar ?
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo puedo ser elegible para la protección de el comprador ?
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	cómo cancelar una aceptación de disputa
0	olvidé la pregunta de seguridad	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	como puedo cambiar mi contraseña	¿ cómo cambio mi orden ?
1	traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora . necesito que me devuelvan el dinero . han terminado . quieren enviar me mi dinero .	quiero mi dinero de vuelta .
0	no sé cuál será la respuesta .	¿ cómo sé cuál es el estado de el pedido ?
1	enviar a siria	usted envía a españa
0	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	¿ me puede proporcionar su catálogo ?
1	cómo abrir una disputa para una orden completa	¿ cómo abrir una disputa si mi orden ha sido completada ?
0	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	¿ por qué el estado de la reclamación se procesa durante varios días ?
1	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	no puedo rastrear mi orden
0	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia , a pesar de que puse el tamaño para seguir	¿ dónde están los cupones que compré ?
0	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	¿ cómo puedo obtener el envío el mismo día ?
0	hola , quiero comprar algo , pero el vendedor tiene que ajustar el precio , mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste , por favor ayuda	¿ recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido ?
0	mis pedidos están siendo cancelados . .	cuando hice mi pedido , la tarjeta seguía siendo rechazada
1	estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿ cómo combino el pago para múltiples pedidos ?
0	quiero cerrar una disputa	¿ puedo reabrir la disputa después de cerrar la ?
0	hola , pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato , pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta ¿ podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible ? tengo que volver	el vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero . ¿ que puedo hacer ?
1	pagué NUMs veces por la misma orden por error	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
0	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito ?	¿ cómo eliminar pedidos innecesarios ?
1	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	no recibí un correo electrónico de confirmación
0	¿ cómo puedo pagar mi compra ?	no puedo pagar la compra
0	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿ puedo contactar a otros compradores ?
1	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
0	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	quiero preguntar te sobre este vendedor
0	¿ cómo recupero un cupón ?	¿ cómo puedo recuperar el dinero si cancelo la disputa ?
0	cómo agregar artículos en el carro	agregar elementos de la lista de deseos a el carrito de compras
1	ok . tengo una pregunta para ti	por favor tengo una pregunta
0	envié una solicitud pero no salió nada	mi pedido llegó pero el color es diferente a el que pedí .
0	hice una compra , la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá , ¿ cómo obtengo mi producto ?	¿ cómo devuelvo el producto ?
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	¿ puedo comprar NUMs pieza de producto como muestra ?
0	cómo subir una imagen a disputa	no puedo ver la foto
0	soy un vendedor	¿ qué debo hacer cuando me timó el vendedor ?
0	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	iniciar sesión toma demasiado tiempo
0	estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	como estas
1	estoy tratando de usar un cupón	si quiero usar un cupón
0	pero dices algo sobre mi reembolso	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
0	me enviaron un producto defectuoso . ambos productos no son lo mismo . solo exijo la tarifa .	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto .
1	olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
0	¿ como lo hago ?	¿ cómo inicio sesión ?
0	¿ quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos ?	quiero saber más sobre el método de pago .
0	necesito soporte en linea	necesito cambiar la suma de el reembolso en mi pedido .
0	cómo hago el pedido	¿ cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico ?
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
1	alguien usó mi cuenta	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda con mi visa
0	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta via formulario de apelación	¿ por qué el sistema no reconoce mi cuenta ?
1	hmmmmm , gracias	gracias por la ayuda
0	no puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	¿ por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito ?
1	rastrea tu progreso de reembolso	¿ qué es una disputa en progreso ?
1	cómo cambiar el código postal	me gustaría cambiar el código postal en mi dirección postal
0	por favor , acepte tbc	¿ aceptas tarjetas de débito ?
1	estaría feliz de hablar con una persona	puedo tener una persona con quien hablar
0	nooo quiero comprar NUMs y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio , pero su sistema no permite	el vendedor no respeta la compañía de envío
0	lo hago pero no funciona	estoy tratando de ordenar y no está funcionando
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero pagar todos mis artículos con un solo pago
0	por favor respónde me	por favor , lláma me
0	todavía no puedo pagar mis pedidos	todavía estoy esperando mi reembolso
0	donde puedo encontrar el código de barras	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	orden marcada por error como recibida	¿ por qué mi pedido está marcado como tiempo de espera de confirmación " ? "
1	¿ contacta a el vendedor ?	necesito contactar a el vendedor de la orden
0	¿ cuál es el método de envío ?	¿ cuánto cuesta enviar a china ?
0	no recibo mi pedido	yo no hablo ingles
0	cómo obtener un cupón de vendedor	¿ cómo obtengo un cupón ?
0	no puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndo me que ponga estrellas	¿ cómo cambio estrellas de comentarios ?
0	así que , respónde me " ! " / ! / "	entonces nadie me ayuda
1	cómo cambiar la tarjeta	¿ cómo cambio la tarjeta de crédito ?
0	es sobre el área de inicio de sesión	no tenemos codigo de area
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio
1	cómo editar la cuenta	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
0	¿ cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido ?	¿ cómo puedo obtener el envío el mismo día ?
0	mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención a el cliente no es accesible . por favor ayuda .	por favor ayuda a verificar mi cuenta
0	varias veces hago esta misma queja , ya fui a el banco y no hay reembolso , la última vez que se me ofreció verificar , pero no he recibido una respuesta .	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	¿ cómo apelo mi pago ?	¿ cómo cancelo el pago ?
0	¿ qué debería hacer ?	el producto que compré está defectuoso , ¿ qué debo hacer ?
1	¿ qué es un cupón selecto ?	¿ por qué no puedo usar select coupon ?
1	¿ quién puede ayudar me por favor ?	¿ me podría ayudar ?
0	este es el enlace de la tienda	ese es el enlace de mi pedido
0	no cambié mi dirección . después de recolectar mi dinero adicional , me dijeron que el vendedor no envía a mi región .	no recibí mi dinero
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	quiero comprar un producto
0	no hay un enlace aquí	hola a alguien aquí
0	mis datos de crédito deben ser actualizados . ¿ cómo debería hacer lo ? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿ me cobran las tarifas de el servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito ?
1	cómo extender la protección de el comprador	quiero extender la compra de protección
0	cómo eliminar mi tarjeta	¿ cómo elimino mi lista de pedidos ?
0	voy a visitar china	¿ por qué no puedo elegir china ?
1	las monedas no se agregan	no tengo mis monedas
0	quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella , pero no puedo iniciar sesión	y estoy feliz .
1	necesito ayuda con	necesito ayuda
0	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	quiero comprar unas alfombras con un vendedor y le he pedido precio , pero como hago para pagar lo ?	le envié un email a el vendedor . ¿ cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden ?
0	? qué es el número de teléfono de el proveedor ?	¿ pueden dar me el número de teléfono de atención a el cliente ?
0	como hago para rastrear pues automaticamente el sistema activo la recepcion y la valoracion y yo aun no recibo el pedido	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema .
0	¿ puedes responder mi pregunta ?	¿ cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta ?
1	aquí tienes el número de pedido	¿ tienes un número de teléfono ?
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	quiero devolver el artículo para un reembolso
0	hola , tengo un problema con mi dirección de envío . ¿ por qué no está de acuerdo eso ?	¿ por qué no recibí la información de envío de mi pedido ?
1	confirme su dirección de correo electrónico	¿ cómo puedo verificar mi dirección ?
0	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo borro el cupón ?
1	¿ cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden ?	¿ cómo obtengo la factura ?
1	no puedo abrir una disputa	no puedo ver la sección de disputa abierta
1	cómo cambiar moneda en pkr .	¿ cómo puedo cambiar la moneda de los artículos ?
1	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	no tengo una contraseña
0	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo puedo hacer pedidos múltiples de el mismo vendedor para que el envío esté junto ?
1	quiero hablar con humanos	quiero obtener humanos
0	tarifa de envío	el vendedor debe pagar la tarifa de envío
0	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	confirmé que recibí el producto y cometí un error . no he recibido el producto todavía
0	hola , puedes por favor ayudar me con un problema sobre una chaqueta que compré , es de un tamaño pequeño , no cabe cómo puedo devolver la y obtener una talla más grande .	¿ puedo elegir este tamaño ?
0	todos mis pedidos tienen esta nota , y parece que no está enviando .	¿ las órdenes vienen todas juntas ?
1	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos
0	el vendedor cambió el método de envío ?	¿ cómo puedo cambiar el método de envío ?
0	cómo agregar video a la disputa ?	cómo agregar amigos por tm
1	es menos de NUMs 	¿ por qué no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles ?
0	¿ estás seguro de que no puedes ayudar me ?	¿ cómo puedo estar seguro de que no me follarás ?
0	tengo un problema a el seguir uno de mis pedidos durante NUMs días ahora	tengo un problema con la orden
0	no sé inglés	¿ cómo puedes no saber ?
0	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagar lo con mi tarjeta de crédito ?
0	hola , quiero comprar algo , pero el vendedor tiene que ajustar el precio , mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste , por favor ayuda	quiero reactivar mi cuenta por favor ayuda .
0	mi disputa ha terminado , y ahora se acabó , ¿ y ahora ?	¿ dónde está mi artículo ahora ?
1	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	¿ cuándo voy a recibir mi pedido ?
0	no puedo ver el historial de disputas	no puedo crear una cuenta
1	por favor , da me el número de teléfono de el servicio a el cliente tengo problemas para pagar por NUMs días sé	por favor , avíse me su número de teléfono de servicio
0	¿ cómo informo a el vendedor ?	¿ cómo informo otras infracciones de las reglas ?
0	me han comunicado el cierre de una disputa . pero solo aparece cerrados dos artículos y el resto no	el pedido está cancelado , pero no me han reembolsado el dinero .
1	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	¿ puedo tener la línea directa de atención a el cliente
1	? por qué no he recibido el reembolso ?	¿ por qué no he recibido el reembolso de el pedido ?
0	mi nivel de membresía no se agrega	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron .
0	devuélve me a el operador	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto .
0	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	si la tienda me pide que cancele el pedido , ¿ obtendré un reembolso ?
0	hola . no he recibido mis productos , y el estado está terminado ahora .	¿ cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista ?
0	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	eres encantador
0	tengo un problema con el vendedor	tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso
0	cómo cambiar las monedas en cupón	¿ cómo puedo usar el código de cupón o cupón ?
0	cómo vincular mi tarjeta ?	recibí mi correo electrónico de verificación pero no tenía el enlace en él
0	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente
0	no quiero cancelar mi pedido	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	¿ cómo uso el servicio de garantía ?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	he hecho un pedido
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	mi tarjeta de crédito está siendo rechazada . ¿ sabes por qué ?
1	agregar video evidencia	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	¿ puedo presentar le un amigo ?	puedo visitar te
0	hola , estoy teniendo problemas con mi pago	tengo problemas para ser miembro , lo he intentado varias veces .
0	no puedo hacer una disputa	no puedo distinguir dónde leer los mensajes
0	mi envío ha sido cancelado	mi correo electrónico ha sido pirateado
0	¿ por qué se cancela mi pedido ?	¿ por qué mi pedido se canceló por seguridad ?
0	¿ cuál es mi lista de deseos para	¿ cómo puedo enviar mi lista de deseos ?
0	cómo ver la protección de el comprador	¿ cómo puedo ser elegible para la protección de el comprador ?
0	¿ cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido ? solo hay una bolsa de semillas en el paquete . nada mas . tengo tres bolsas ahora	que tengo que hacer ahora
0	qué es un cupón	no recibí mi cupón , ¿ qué puedo hacer ?
0	yo se esto	no lo sé
0	¿ cuál es mi estado de pago ?	¿ cuál es el estado de mi disputa ?
0	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	la orden no ha sido enviada
0	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	mi pedido fue cancelado por razones de seguridad .
0	cómo eliminar el pedido ?	¿ cómo eliminar las cookies ?
1	tienes otro modo para pagar . sin tarjeta	no tengo una tarjeta de crédito , ¿ cómo puedo pagar ?
0	no puedo encontrar administrar comentarios en la aplicación	¿ cómo puedo encontrar los comentarios que me quedan ?
1	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	el vendedor nunca envió mi pedido
0	cómo cambiar mis datos de contacto	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	tengo una nueva tarjeta de débito , ¿ cómo puedo actualizar mi tarjeta ?	estoy usando una tarjeta de débito . no hay fecha de caducidad
1	no recuerdo mi contraseña	no recuerdo la contraseña .
1	cómo obtener cupones ?	¿ cómo obtengo un cupón para un descuento de $ NUMs ?
0	cómo obtener el número de orden	¿ cómo obtener el número de seguimiento ?
0	cómo bloquear mensajes	¿ cómo borro los mensajes no deseados ?
0	he estado en esta línea más de una hora hablando en persona , es mejor , es mejor para mí , ya que puedes ver que esto es difícil	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	no lo hice , pero nada	no puedo escribir nada en la caja
0	ayer hice unas consultas x un paquete que no a llegado	no puedo localizar el pedido que hice .
1	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	erróneamente presioné la orden de los botones se finalizó
0	donde esta mi producto	¿ dónde están mis mensajes ?
0	sí , yo también . .	sí puedes ayudar
0	pago no procesado	pago por servicios
0	sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿ puedo comprar NUMs productos de diferentes vendedores en el mismo envío ?
0	cuando pago por un artículo en el carrito de compras , ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito , no estoy contento con eso .	¿ por qué no pagué con mi tarjeta de crédito ?
0	por favor , el plazo de la protección de compra ha terminado , ¿ puede devolver mi dinero ? ¿ tengo que esperar la disputa ? el error fue a el enviar el sitio , la mercancía no fue enviada a brasil . gracias .	¿ usted envía a brasil ?
0	necesito mi dinero	necesito una factura para mi firma
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	¿ dónde encuentro información sobre disputas ?
0	cómo aplicar comentarios	¿ cómo solicito los regalos ?
1	cómo responder en mi caso de disputa	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
1	cómo configurar la dirección de envío	¿ cómo configuro mi dirección de envío ?
0	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	quiero cerrar una solicitud
1	cómo dejar comentarios a el vendedor	¿ cómo dejo comentarios para el vendedor ?
0	no puedo crear e iniciar sesión en la cuenta . no me deja después de ingresar el código	por qué no puedo crear una cuenta para mí
0	hice un par de preguntas ?	hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelar lo .
0	¿ puedo escribir en alemán , por favor ?	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
1	cómo abrir una disputa para una orden completa	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
0	cómo cambiar el número de teléfono	da me un número de teléfono
0	falló el pago motivo el servicio no está disponible actualmente . sugerencia puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago .	¿ por qué no hay un método de pago de boleto ?
1	contra reembolso disponible	¿ se puede pagar en efectivo en la entrega ?
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	mi información de inicio de sesión no funciona
0	cómo agregar comentarios adiciona les	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	¿ puedes escalar la disputa por mí ?
0	necesito que abran la disputa	necesito que corrija la dirección de correo electrónico
1	mostró que no se pudo registrar la página	no puedo conectar me
0	este enlace está vacío	¿ por qué mi pedido está vacío ?
0	no me sale lo de la basura y ya tengo el producto	recibí el producto y me devolvieron el dinero .
1	solo pagué el mismo pedido dos veces	pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto . ¿ que puedo hacer ?
0	eva , mi nombre es robert quandt	¿ cómo obtengo mi nombre de usuario ?
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	quiero poner mi dirección de envío en mi cuenta . ¿ que puedo hacer ?
0	? cómo solicito un reembolso ?	¿ cómo puedo conseguir un reembolso ?
1	cómo editar la dirección de envío	editar la dirección en orden
1	no tengo tarjeta de visa ni de débito	no tengo tarjeta visa
0	¿ cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc ?	no tengo acceso a mi cuenta
1	cómo detener los mensajes de el vendedor	¿ puedes dejar de enviar me mensajes ?
1	necesito verificar mi orden	¿ cómo reviso mi pedido ?
0	ahora me pide que contacte con ustedes y que cambie la opcion a " ya no quiero el producto " . cuando eso no es verdad . ver mensajes enviados y recibidos	mis compras fueron enviados a un número que no es el de mi casa .
1	se enviarán todos los artículos juntos	¿ puedo enviar los artículos juntos ?
1	¿ cómo cargo una foto ?	¿ cómo puedo subir el archivo ?
0	donde esta mi producto	¿ dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso ?
0	traje algo y lo tienen , así que necesito mi reembolso	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	subir foto en comentarios	no puedo subir una imagen jpeg .
0	¿ que hora es ?	¿ cuál es tu tiempo de trabajo ?
0	¿ qué te sucede ?	que pasa con mis ordenes
0	quiero eliminar una apelación	me gustaría eliminar un pedido
1	enviar a irán	envían a
1	necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	necesito cambiar mi dirección de correo electrónico .
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero comprar muchos artículos en un orden . ¿ qué pasa con el envío ?
1	preferiría llamar	¿ hay un teléfono que no puedo llamar
0	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	¿ cómo puedo saber si mi orden llega a mi país ?
0	estoy esperando la verificación de pago ?	todavía estoy esperando mi reembolso
1	así que por favor puedes ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué mi número de cuenta no es válido ?
0	recibí solo una muestra en mi orden	quiero reembolso por una orden finalizada
0	necesito los últimos NUMs dígitos	¿ por qué no puedo ver mis últimas órdenes ?
0	ya envié la prueba a tus colegas	ya me registré ¿ cómo pago tu pedido ?
0	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	acabo de hacer un pedido
0	no veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito
1	si solicito un producto gratuito , ¿ debo pagar un servicio personalizado en mi país ?	¿ tengo que pagar impuestos por los productos ?
0	devolver un artículo defectuoso	el vendedor me dio un artículo defectuoso
1	hola soy portugués	¿ puedes hablar portugués ?
0	cómo puedo vender un producto en tu sitio	solo necesito un artículo , pero el proveedor lo vende en lote
0	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	¿ cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido ?
1	el botón de servicio en línea no está activado	puedo chatear con un agente en línea
0	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño .
1	necesito hablar con el servicio en línea .	necesito hablar con el servicio a el cliente
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿ por qué no tienes vacaciones ?
0	me enviaron un producto defectuoso . ambos productos no son lo mismo . solo exijo la tarifa .	¿ dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso ?
0	necesito rastrear mi pedido su sitio web es muy difícil de navegar . solo dice " orden terminada "	¿ por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago ?
0	ya le envié un correo electrónico a el vendedor	¿ qué pasa si ya pagué ?
0	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	¿ cuándo recibiré mis pedidos ?
0	no tengo borrado firmado	¿ por qué no tienes vacaciones ?
0	cómo responder una disputa	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
1	¿ cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	y me costó en mi salud ya	ya pagué mi pedido , pero ningún mensaje de mi banco
0	quiero apelar tu juicio .	quiero hacer un pago por sus artículos .
0	como puedo cambiar mi contraseña	¿ cómo cambio mi calificación ?
0	no puedo abrir una disputa	no puedo comprar nada
0	página de detalles de la orden	página en mantenimiento
0	porque antes de poder ordenar el cabello por NUMs piezas , ahora ya no es posible	presioné el botón pagar ahora NUMs veces . ¿ que puedo hacer ?
0	no . estaba intentando ver una nueva búsqueda	¿ puedo buscar por país ?
1	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
1	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	¿ dónde está la información de la disputa ?
0	disputa en progreso significa	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	trae dinero para realizar pedidos pendientes	¿ traen mi orden a la puerta ?
0	algun agente que sea una persona ?	se ha hecho una transacción en mi tarjeta de crédito por parte de otra persona . ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ dónde está la página de el cupón ?	¿ en dónde está eso ?
0	anule un pedido y no he recibido el reembolso en la tarjeta	pedido cancelado por el vendedor , y no he recibido el dinero .
0	cómo se agregarán los puntos de recompensa	no obtuve puntos , ¿ qué puedo hacer ?
0	por qué mi pago está en espera de verificación	mi orden todavía está esperando el pago
0	¿ dónde está el " aquí ? "	¿ dónde están las tiendas ?
0	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	no tengo el número de mtcn
0	a través de una tarjeta bancaria	¿ qué es una copia de el extracto bancario de la tarjeta de crédito utilizada ?
0	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagar lo con mi tarjeta de crédito ?
0	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	trataré de resolver lo
1	sin cuenta de paypal ?	¿ por qué ya no hay pagos de paypal ?
0	cómo editar en disputa	¿ cómo edito mis comentarios ?
0	¿ cómo puedo recoger mi pedido en el carrito ?	¿ cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito ?
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	¿ puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito ?
1	hablamos sobre mi orden teniendo	sobre mi orden
0	ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora , ¿ no ?	tengo un problema con mi computadora
1	hola eva ¿ estás ahí ?	eva , eres una mierda
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	podría responder me en inglés por favor ?
0	cómo editar mi número de teléfono	cómo tener un número de teléfono , por favor
0	necesito hacer una tienda rápida urgente	¿ cómo puedo encontrar lo en tu tienda ?
1	es un placer conocer te	encantada de conocer te
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	el vendedor descuenta el precio , cuando hago el pedido veo el precio anterior .
0	no tengo vinculada ninguna tarjeta puedo comprar sin vincular	¿ por qué no puedo comprar con mi tarjeta de prepago temporal ?
0	cómo contactar a su vendedor	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
0	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
1	solo pagué el mismo pedido dos veces	me cobraron dos veces por el mismo pedido
1	cómo editar en disputa	¿ cómo edito la disputa escalada ?
0	por qué el precio de el producto no cambió	el proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso
1	agregar a la lista de deseos no funciona	no puedo agregar cosas a la lista de deseos
0	esto no funciona	cómo poner se a trabajar
0	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito
1	cómo buscar buen vendedor	¿ cómo seleccionar un buen proveedor ?
0	hoy vi algo que quiero comprar yo estoy a la venta . la venta se cerrará ahora . no puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio . ¿ que puedo hacer ?	quiero comprar algo , pero no puedo comprar lo . ¿ que debería hacer ?
1	cómo elegir el método de envío	¿ puedo elegir la compañía de envío ?
0	cuando mi cancelado	¿ cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden ?
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	eliminar pedidos de mi lista de transacciones
0	¿ por qué mi paquete está bloqueando el país original ?	¿ puedes enviar paquetes a mi país ?
1	cómo usar el cupón de selección ?	¿ qué es el cupón select ?
1	no puedo ver el orden en mi auto	no puedo ver el orden que pagué
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
0	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	¿ por qué se cerró el caso de disputa sin informar me ?
0	cuando puedo dejar comentarios ?	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
0	pago no procesado	¿ necesito saber si mis pedidos se procesan ?
1	estaría feliz de hablar con una persona	quiero hablar con una persona pero no con un robot
0	estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse NUMs veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	eres americano
1	cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	cancelé una orden pero el dinero no me fue reembolsado
1	¿ cómo puedo imprimir mi factura ?	¿ cómo puedo imprimir la factura de mi pedido ?
1	¿ por qué no puedo enviar un mensaje a el vendedor ?	no puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor .
0	cómo agregar video a la disputa ?	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	¿ cómo puedo presentar una apelación ?	¿ cómo puedo subir el archivo ?
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación . ¿ que puedo hacer ?
0	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	no lo sé .
1	terminé la disputa	¿ qué es una disputa terminada ?
1	me enviaron un producto defectuoso . ambos productos no son lo mismo . solo exijo la tarifa .	recibí un producto defectuoso
0	el artículo que ordené está defectuoso , rompió un trozo de mi auto en el primer uso	necesito tu ayuda . pedí un artículo
0	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	por favor sáca me de tu lista de correo electrónico
0	¿ cuándo se realizará el reembolso ?	cuándo se aprobará el reembolso y cuándo lo recibiré .
0	lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	no se recibió correo electrónico confirmado	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
0	extender la protección de el comprador .	protección de el comprador de el fideicomiso
0	¿ dónde debo ir para seguir mi pedido ?	¿ qué debo hacer si mi pago con webmoney ha fallado ?
0	quiero ver mis detalles de rastreo	quiero detalles de mi reembolso
0	mi precio adelante	¿ qué es notificaciones de precios reducidos ?
0	abrí una orden y el producto se acabó	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
0	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	me gustaría reordenar algunos artículos .
0	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	¿ puedo pedir solo un artículo para mi uso personal ?
1	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	¿ me podría ayudar ?
0	llevo dias tratando de que me respondan o bien sea por el pedido o la plata y ninguna de las dos	la marca o el tipo de su tarjeta no se admiten .
0	hola , me gustaría obtener factura de mi pedido	me gustaría hacer el seguimiento de mi pedido .
0	su cuenta está suspendida	los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba
0	cómo pago mi pedido a través de westen unión . ? cuál es el siguiente paso ?	¿ podemos hacer el pago a través de tarjeta de débito ?
0	¿ puedo hablar con un humano por favor ?	tu hablas por favor
0	envío cancelado por qué razón	¿ cuánto cuesta enviar a china ?
1	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	mi tarjeta de crédito está siendo rechazada . ¿ sabes por qué ?
0	quiero comprar	quiero comprar diferentes productos ¿ cómo los compro juntos ?
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	¿ puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta ?
1	¿ eres un agente real ?	¿ eres una persona real o un robot ?
0	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	¿ por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito ?
0	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿ por qué no puedo agregar elementos a mi lista de deseos ?
0	con respecto a mi orden	hice el pago , pero no recibí ningún correo electrónico con respecto a el pago .
0	cancelar mi orden	necesito cancelar el pedido , en mi pedido no hay opción de cancelar
0	orden marcada por error como recibida	la orden fue pagada pero luego hubo una orden sospechosa
0	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria
0	olvidé mi contraseña y amp cuando intento & amp restablecer mi contraseña de el correo electrónico a el que no se está conectando o cuando copie & amp pegar el sitio web a el navegador , no muestra el sitio , solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta , pero nada funciona	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
0	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta via formulario de apelación	estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta , pero no me lo permite .
0	¿ cuándo tengo el reembolso ?	¿ cómo compruebo si tengo el reembolso o no ?
0	¿ cómo busco un nombre de tienda específico ?	¿ cómo busco un producto ?
0	? cuándo se me devolverá mi dinero de un pedido cancelado ?	¿ se me devolverá el cupón ?
0	el formulario de disputa no se visualiza correctamente	he rellenado el formulario de disputa , ¿ cómo recibo mi reembolso ?
1	querer hacer un pedido pero no puedo	no puedo hacer un pedido .
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	hola no puedo ordenar	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	compré de diferentes vendedores para que mis pedidos se envíen todos juntos o no ?
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	quiero contacto en vivo ahora
0	resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones . está deteriorado . perdón por mi escritura , pero no sé inglés y estoy usando un traductor .	tengo una mala conexión
0	por favor , no pude pagar	¿ cómo puedo ir a pagar ?
0	cómo responder a una disputa escalada	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor no responde , ¿ cómo proceder ?
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo creo mi cuenta ?
0	¿ cómo confirmo los bienes ?	¿ cómo devuelvo los productos ?
0	ya trato de contactar a el vendedor	voy a intentar eso ahora
0	podría ayudar me	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
1	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	quiero mi dinero de vuelta .
0	¿ cómo solicito un reembolso ?	¿ cómo aplico un código de cupón ?
0	imposible crear una cuenta	es imposible abrir una disputa .
0	estoy intentando hace un rato realizar unos pagos y tengo un mensaje de	estoy intentando responder un mensaje , pero el programa no acepta texto .
1	cómo configurar mi moneda	¿ cómo selecciono la moneda ?
0	tengo muchos problemas con tus compradores	tengo algunos problemas con mi cuenta
0	espero que puedas entender lo . espero con interés escuchar de usted para confirmar , gracias de antemano . atentamente .	entiendes chino
0	no lo hice , pero nada	pagué por tt y no he escuchado nada .
0	¿ cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc ?	¿ cómo puedo borrar pedidos completados de mi lista de pedidos ?
0	cómo eliminar la tarjeta ?	cómo eliminar mi pedido ?
1	¿ dónde está este botón de apelación ?	¿ por qué no hay mi apelación ?
1	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	mi paquete fue enviado con el método equivocado
0	¡ ¡ hola ! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	¿ qué pasará después de abrir una disputa ?
1	estado de reembolso sin resolver	tengo una disputa sin resolver
0	pocas minas doy orden , pero dé dinero de mano a mano	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
1	eres capaz de ayudar me ?	¿ me puedes ayudar ?
0	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta via formulario de apelación	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
1	yo solo quiero hablar con un agente	necesito hablar con un representante .
0	mi pedido aparece como entregado y no lo he recibido	no he recibido el reembolso y mi pedido ha sido cancelado .
1	¿ no hay un humano para atender ?	necesito hablar con un humano
1	¡ ha sido casi medio año !	reembolso no ha sido recibido . ha sido más de NUMs días
0	tengo una compte que no conecté	yo no hablo ingles
0	¿ cómo puedo poner la tienda en la lista negra ?	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	? cómo puedo obtener un reembolso ? envié el producto de nuevo .	¿ puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido ?
0	no tengo mis dos órdenes . el seguimiento dice que la entrega falló . quiero un reembolso .	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	necesito cambiar el monto de el reembolso en mi pedido
0	no puedo dejar comentarios	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
1	el dinero no ha sido pagado	mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado .
0	¿ han sido pagados todos mis pedidos ? recibí corre os electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron , pero cuando hago clic en el pedido , dice que fue cancelado por razones de seguridad . ¿ cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan ? ¿ puedo hablar con s	¿ cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos ?
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	pagué dos veces por el mismo artículo . ¿ que puedo hacer ?
0	interfaz de programación de aplicaciones	¿ cómo puedo cambiar a la versión en inglés de la interfaz ?
0	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	¿ cómo compro de diferentes vendedores y se envía a el mismo tiempo ?
1	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	¿ tienes un número de teléfono a el que puedo llamar ?
1	no puedo borrar la orden	cómo eliminar la orden no pagada
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	¿ dónde encuentro cupones de descuento ?
1	el vendedor no me responde	el vendedor no me contactará
0	estoy en méxico , ¿ necesito un permiso para recibir mi pedido ?	si mi proveedor cambia el método de envío sin mi permiso , ¿ qué puedo hacer ?
0	no pago porque	yo no hablo ingles
0	no puedo rastrear mis pedidos	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	el vendedor ha cancelado el envio	pagué por un pedido , pero fue cancelado . el vendedor no ha devuelto el dinero .
0	hola , quiero saber el estado de el reembolso	quería saber el estado de el pedido
0	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	¿ cómo cancelar la confirmación de el pedido ?
0	otras órdenes llegaron a tiempo	usar otro método de pago
0	cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo puedo encontrar un número de identificación de producto ?
1	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo abro la disputa ?
0	mi último comandante , compro esto	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	mi pedido se cerrara en dos dias	¿ por qué me han cobrado dos veces en mi cuenta por el pedido ?
0	no quiero mentir sobre mi razón , el artículo está dañado .	quiero buscar un artículo
0	cómo usar puntos de recompensa	cómo usar el cupón de nuevo
0	hola , eva , ¿ mi pago aún está siendo procesado ?	mi orden fue cancelada pero mi dinero aún se está reteniendo
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	necesito cancelar mi orden
1	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	ya no quiero el producto quiero que me devuelva mi dinero por favor envíeme mi reembolso	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	no importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	¿ puedo usar mi caja de p.o. para recibir un pedido ?
0	el dinero no ha sido pagado	el producto ha sido devuelto a el vendedor . cuándo puedo obtener mi dinero
0	? puedo cancelar un pedido de pre - venta ?	¿ puedo cancelar un pedido pagado ?
0	hola , he recibido mi producto por error , pero todavía no lo he recibido	ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió
0	esa fue respuesta automática	esta no es la respuesta
1	ya abrí una disputa , pero la rechazan	ya abro una disputa pero la cierras .
0	solo quiero saber los tamaños de cambio	quiero saber el cupón
1	estos enlaces no funcionan necesito un equipo de servicio	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio
1	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	página de detalles de la orden	¿ esta página es segura ?
0	todavía no he recibido mi pedido	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	aun no ha sido enviado	pagué y la solicitud aún no figura como pagada .
0	¿ dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy ?	¿ cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia ?
0	por favor , conocer te también	¿ me podría ayudar ?
0	mis datos de crédito deben ser actualizados . ¿ cómo debería hacer lo ? me puedes guiar para hacer eso por favor	el vendedor me ha enviado productos . ¿ cómo sigo el envío ?
1	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	¿ tienes un numero de telefono ?
0	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
0	quiero pedir mi orden	quiero hacer una pregunta
0	no se trata de la orden de seguimiento	se trata de mi orden
0	¿ qué es el cupón de vendedores ?	¿ qué puedo hacer para el problema de el cupón ?
0	ya lo estás poniendo todo el tiempo	por favor , lláma me .
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	abro la disputa pero no obtengo respuesta . ¿ lo que pasa ?
0	hola , quiero saber el estado de el reembolso	quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria
1	¿ cómo puedo devolver la chaqueta que compré para cambiar el tamaño ?	¿ cómo devuelvo el producto ?
0	¿ podrás ayudar me ?	no puedo chatear con vendedores
0	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	quiero follar te
1	yo presioné . haga clic en el botón confirmar recibo de pedido . antes de que se envíe la orden .	confirmo el pedido antes de obtener lo . ¿ que puedo hacer ?
0	podrías rastrear el estado de la orden	¿ podrías llamar ?
0	está bien , pero necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	ok , lo que tengo que hacer
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	no puedo encontrar el botón de disputas abiertas
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	puedo preguntar te sobre el
1	eliminar el historial de pedidos	cómo eliminar tu pedido
0	traté de pagar un pedido hoy , pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta . mi fecha de caducidad está bien NUMs / NUMs . esto sucedió hace aproximadamente un mes , pero fue corregido . pero , está sucediendo de nuevo .	si conoce una fecha en que mi pedido llegará ?
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda aquí
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
0	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago . pero quiero que mi orden esté hecha . ¿ que puedo hacer ?	¿ cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden ?
0	devolver la dirección de envío de el vendedor	¿ quién pagará el envío de devolución ?
0	cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa aceptada
0	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	ya pagué mi orde , pero el estado de el pedido no ha cambiado
0	hola , estoy en hong kong . ¿ tiene personal , tienda u oficina en hong kong ?	¿ la moneda está en dólares de hong kong ?
0	me gustaría poner me en contacto con el responsable de marketing en suecia .	me gustaría hacer un pedido .
0	accidentalmente cancelé mi orden	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado
0	el dinero no ha sido pagado	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero .
0	realice unas compras de unos productos y algunos de ellos no me han llegado , los vendedores me dicen que responderán y que continúe esperando , pero es demasiado tiempo , el pedido lo hice en abril .	hice un pedido , pero me lo cerraron .
0	y estoy fuera de tiempo	¿ cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó ?
1	intercambia monedas por cupones	¿ cómo cambiar mis monedas por cupón ?
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no puedo dejar comentarios ?
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	¿ por qué el vendedor no envía la orden ?
0	sir pago mano a mano	¿ puedo pagar en cuotas ?
0	necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	¿ puedo enviar los artículos juntos ?
0	cómo verificar tu cuenta	¿ cuánto tiempo lleva verificar el pago ?
0	cómo confirmar el pedido	presioné confirmar el pedido en falso .
0	entonces esto debe ser una broma , debes estar bromeando .	cuénta me un chiste .
1	preferiría llamar	me gustaría llamar tengo una pregunta
0	eres bot	eres una tontería .
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo configuro mi dirección de envío ?
0	tengo una apelación en proceso	tengo un problema .
0	que hora es en china ?	¿ qué es el tiempo de procesamiento ?
0	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	¿ cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista ?
0	ninguno de las opciones es	¿ puedo usar otras opciones de pago aparte de tarjeta de crédito ?
0	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar ?	orden enviada a una dirección incorrecta
1	intento constantemente contactar a el vendedor y él no respondió . necesito una factura de el producto para enviar a la aduana .	no recibí la factura
0	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	necesito cambiar el nombre de mi orden
0	entonces esto debe ser una broma , debes estar bromeando .	¿ en qué idioma debo escribir la dirección de mi casa ?
0	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	perdí la información de mi pedido
0	espero que entiendas lo que dije	tengo que comprar un producto , no entiendo el tamaño
0	habló con usted ayer sobre mi cuenta	puedes borrar mi cuenta
0	detalles de la tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
0	quiero verificar si mi orden fue procesada	envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	¡ acabo de leer que rechazaste mi apelación !	¿ cómo leo los mensajes ?
1	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	quiero borrar uno de mi cuenta , el nombre es " je "	¿ cómo puedo desconectar mi cuenta ?
1	estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ NUMs , pero cuando voy a pagar lo , digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	no puedo agregar cupones
0	tela en la ropa de los niños	¿ cual es la solución ?
0	¿ dónde puedo encontrar los comentarios de el vendedor ?	abrí la disputa y no tuve comentarios de el vendedor .
0	¿ cómo encuentro una cierta tienda ?	¿ cómo agrego la tienda a la lista de deseos ?
0	hola , necesito tu ayuda me gustaría abrir una disputa , pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de NUMs días desde la confirmación de el recibo , por lo que no es posible abrir una disputa . ¿ todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	acabo de hacer un pedido
0	hola . estuve en contacto con un representante de servicio a el cliente el NUMs de mayo y todavía no he recibido respuesta .	pagué por tt y no he escuchado nada .
0	¿ cuántos días faltan hasta que llegue ?	hasta que no completemos la verificación , no podrá hacer ningún pedido .
0	¿ dónde puedo encontrar " editar perfil de miembro " ?	¿ dónde puedo encontrar pedidos anteriores ?
1	estoy tratando de pagar mi pedido . ¿ puedo pagar con ideal ?	¿ puedo pagar con ideal ?
1	te odio eva	te odio
0	usted no me puede ayudar	me puedes ayudar con algo
0	¿ dónde están mis artículos ? aún no he recibido mi pedido	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
0	este es el enlace de la tienda	puede vincular a un agente en línea
1	señor , tengo que comprar le un producto señor	¿ cómo puedo comprar un producto ?
0	el vendedor cambia el método de envío de el correo aéreo registrado de el poste de china a el paquete pequeño ordinario de el poste de china plus , sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	¿ me puede dar el número de contacto de el correo aéreo de china para verificar mi número de rastreo ?
0	te estoy poniendo el n de el pedido de llegada	el vendedor rechaza mi solicitud de cancelación de el pedido .
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
1	¿ hablas portugués ?	¿ habla usted francés ?
0	es que no entiendo que esta pasando con el pago	¿ cómo sé que esta es una compañía legítima ?
0	tengo mi tarjeta de crédito con ti para obtener el pago instantáneo ,	¿ puedo usar paypal para pagar , ya que no tengo una tarjeta de crédito ?
0	¿ qué significa su orden será cerrada ?	mi pedido muestra procesamiento de fondos , ¿ qué significa ?
0	quiero saber como puedo obtener una factura de un futuro pedido	me he registrado como afiliado y quiero obtener el código de afiliado o el banner de promoción .
1	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
0	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	puse orden y pagué .
0	¿ quién asumirá el costo de envío ?	¿ cuánto cuesta el envío ?
0	cuántos artículos recibiré	¿ cómo puedo buscar artículo por número de artículo ?
1	cómo agregar video	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	no se puede crear una cuenta	no puedo iniciar sesión
0	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	tengo este orden cerrado por sistema . ¿ qué pasa con mi dinero ?
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
0	¿ dónde está la página de el cupón ?	¿ dónde obtengo la página de pago ?
0	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	nunca recibí mi artículo . fue cerrado por error
0	¿ alguien puede ordenar desde este sitio ?	mi proveedor ha desaparecido de su sitio
0	por favor lea arriba	¿ cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio ?
1	? qué debo hacer si mi paquete está detenido en la aduana ?	el paquete está en manos de la aduana , ¿ cómo puedo hacer el trámite ?
0	les doy tiempo para hacer algo	¿ cómo doy retroalimentación ?
0	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿ puedes escribir en italiano ?
1	cómo configurar la dirección de envío	¿ cómo configuro la dirección de envío ?
1	no he recibido mi dinero	¿ por qué no tengo mi dinero hasta ahora ?
0	hola , ¿ cómo reanudar la disputa ? estoy viajando y la disputa fue cerrada	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
1	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	puedes ayudar me con
0	no se ha podido cargar la imagen en la disputa	no pude hacer el pago
0	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	¿ puedo pedir solo un artículo para mi uso personal ?
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
1	cómo usar el cupón de la tienda	¿ cómo uso el cupón de el vendedor ?
0	hola , necesito tu ayuda me gustaría abrir una disputa , pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de NUMs días desde la confirmación de el recibo , por lo que no es posible abrir una disputa . ¿ todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	me gustaría abrir una disputa para la orden
0	¿ hay algún cargo extra por el reembolso ?	¿ cuánto cuesta la entrega ?
0	no puedo ver mi orden	mi orden no puede pasar
1	necesito mi dinero	quiero mi dinero de vuelta .
0	amplie el tiempo de proteccion y sigue sin enviar lo	me han cobrado , pero el pedido sigue pendiente de pago .
0	estoy siguiendo mi caso	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido . han pasado NUMs días y no ha salido de china ?	mi pedido no ha sido enviado
0	hola , ¿ puedo hablar español ?	¿ puedo hablar con el operador ?
0	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	¿ puedo dejar un comentario privado ?
1	¿ qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto ? ¿ puedo devolver lo para un reembolso ?	¿ cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande ?
0	quiero comprar esta máquina y enviar la a alemania	quiero comprar muchos productos
0	cuida de mí por favor	por favor haga me lo saber
0	cómo verificar tu cuenta	¿ cuánto tiempo lleva verificar mi pago ?
1	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	¿ podrías ayudar me a abrir una disputa ?
0	¿ puedes hablar con mí ?	como puedes entender me
0	eliminar información de la tarjeta	eliminar de la lista de correo
0	es menos de NUMs 	¿ por qué el paquete no se rastreó durante más de NUMs días ?
1	quiero cupón	quiero un cupón
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	me volví hacia ti con un problema y no me respondiste ?
0	cancelar mi orden	deseo cancelar mi pedido pero la opción de cancelar pedido ya no está disponible
0	el tiempo de proteccion terminó	¿ puedo acortar el tiempo de procesamiento ?
0	cómo arriesgar un mensajero de envío	cuánto tiempo tardará el envío
0	muchísimas gracias antonio , he probado con google chrome y he podido pagar sin problemas . excelente trabajo . enhorabuena . saludos cordiales	he hecho un pedido y he puesto la dirección equivocada .
0	he pagado por mi producto	tengo una pregunta sobre la compra de este producto .
0	cancelé mi pedido sin entregar la carga , pero ¿ podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta ?	cuando hice mi pedido , la tarjeta seguía siendo rechazada
0	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	si uso mi tarjeta de crédito , ¿ tendré la protección de el comprador ?
1	sin cuenta de paypal ?	¿ por qué no hay una opción de paypal ?
1	no he recibido el envío	no he recibido el envío de la orden
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	el vendedor se detuvo para responder me después de devolver la mercancía
0	he adjuntado todos los documentos	hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta .
0	hola necesito a un asesor	¿ necesito algo para pedir un reembolso ?
0	el proveedor no ayuda a resolver mi reclamación	¿ cómo compruebo mi reclamación ?
0	no entiendes nada de lo que te digo .	por favor , lláma me .
1	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	¿ cómo me pongo en contacto con humanos ?
0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿ por qué después de hacer clic en pagar mi pedido , me envía de vuelta para iniciar sesión ?
0	necesita su ayuda urgente	necesito tu ayuda . pedí un artículo
1	quiero usar otro método de pago	usar otro método de pago
0	por favor e tocado una tecla por equivocacion	por favor , llamar para hacer pedido .
0	¿ cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto ?	¿ dónde puedo obtener el código maestro de seguridad ?
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	quiero cancelar el pedido hay un error
0	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	¿ por qué sigue pidiéndo me que inicie sesión cuando pago ?
1	? hola ! quiero realizar un seguimiento de mi pedido , ? cómo puedo saber el número de seguimiento ?	quiero mi número de seguimiento .
0	cómo subir una foto	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	utilicé mi tarjeta de débito y tengo fondos disponibles
0	no satisfecho con la disputa	caso de disputa no
1	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	¿ por qué mi envío demora tanto ?
1	¿ puedes verificar esta orden por mí ?	pls me ayuda a verificar mi pedido
0	para pedir le mi orden a alguien	¿ hay alguien más a quien puedes preguntar ?
1	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	cuando das mi dinero después de cancelar la orden
0	cómo subir fotos	no sé cómo subir fotos
0	presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los NUMs días .	no puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido
0	¿ por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié ? ¿ por qué ? ¿ por qué ? ¿ por qué ?	¿ por qué no tengo puntos para mis pedidos ?
1	cómo hacer un pedido	cómo hago un pedido ?
0	hay alguien ?	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	¿ cuál es mi lista de deseos para	quiero dividir mi lista de deseos en secciones .
1	quiero hablar con una persona real	¿ puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudar me ?
0	leer mi pregunta antes de responder por favor	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
1	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	quiero extender la compra de protección
0	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa
0	cómo verificar si el vendedor es confiable .	cómo verificar el motivo de la disputa
0	mi pedido no se actualizó en un mes	uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor . ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	esto no está llegando a ningún lado	intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo
1	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	el paquete se envía a una dirección incorrecta
0	cómo responder una disputa	abrí una disputa y el vendedor no respondió , la disputa se cerró .
0	tengo un nuevo correo electrónico	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	¿ cómo responder en disputa escalada ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	hola , no he recibido mi pedido	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
0	mi ¿ qué es el precio ?	¿ qué hago si el vendedor quiere subir el precio ?
1	¿ cómo obtengo cupones y descuentos ?	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	tus muchachos dijeron que el pago está en espera .	¿ tu sistema de pago está caído ?
1	necesito hablar con el servicio en línea .	necesito hablar con un supervisor
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
1	todavía no he recibido mis productos	aún no recibió orden
1	prefiero un español	yo no hablo inglés solo español
1	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
0	¿ cómo puedo devolver mi dinero ?	¿ cómo puedo depositar mi reembolso en mi otra cuenta ?
0	puedo cambiar el tamaño	¿ puedo elegir este tamaño ?
0	varias veces hago esta misma queja , ya fui a el banco y no hay reembolso , la última vez que se me ofreció verificar , pero no he recibido una respuesta .	tengo problemas para ser miembro , lo he intentado varias veces .
0	mi orden es cancelada	mi pedido fue cancelado por razones de seguridad .
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	¿ debo hacer algo para hacer un reembolso ?
0	no he recibido el envío	tengo un problema con mi envío
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	quiero devolver el artículo para un reembolso
0	cierre la cuenta y elimine la tarjeta de crédito	¿ cierras mi cuenta ?
1	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	¿ puedo hablar con el operador ?
0	ayer hice un pedido está pagado y no sale en mis pedidos	necesito cancelar un pedido , pero no ha opción para cancelar en mis pedidos .
0	es trabajo , gracias	¿ bien . gracias y tú ?
0	me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	ha ingresado un correo electrónico incorrecto
0	hola , tengo un problema con mi pedido . me puede ayudar por favor	¿ puedes ayudar me a rastrear mi pedido ?
0	¿ qué significa su orden será cerrada ?	orden de seguimiento qué significa colección
0	¿ qué es una apelación ?	qué decir
1	¿ puedo hablar con alguien ?	puedo decir con alguien ?
0	¿ puedo escribir en alemán , por favor ?	necesito hablar con alguien por favor
0	usar hacer clic	¿ usa ropa ?
1	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	el vendedor no quiere aprobar el reembolso
0	su cuenta está suspendida	lo sentimos , su cuenta no le permite comprar productos internacionales en línea
0	quiero cancelar mi cuenta	quiero cancelar mi pedido , pero las mercancías han sido enviadas .
0	intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte de el código no funciona	¿ por qué no funciona trademanager ?
0	hola . tengo problemas para hacer un pedido . ¿ me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema ?	puedes ayudar me con
0	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	entonces nadie me ayuda
0	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	borro las cookies , pero sigan pidiéndo me iniciar sesión
1	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	¿ a qué número puedo llamar para servicio a el cliente aquí en los estados unidos ?
0	tuve una disputa	el tiempo para abrir la disputa se había agotado
1	su cuenta está suspendida	recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado . ¿ lo que pasa ?
1	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	¿ cómo solicito un reembolso ?
1	no puedo responder para reclamar	no puedo ingresar a el reclamo presentado
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	¿ por qué recibiré algunos corre os electrónicos si mi pedido está cerrado ?
0	no he recibido mi orden .	mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso
1	no puedo pagar mi artículo	no puedo pagar mi pedido
0	pero el dinero se envía	después de que se canceló la transacción , ¿ por qué el sistema no me devolvió mi dinero ?
0	cuando mi paga sea cancelada	¿ cuándo recibiré dinero por el pedido cancelado ?
0	turquía está por encima de los NUMs euros de los impuestos a la propiedad drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿ se puede acelerar el envío de mercancías , no en NUMs días ?
0	espero que puedas entender lo . espero con interés escuchar de usted para confirmar , gracias de antemano . atentamente .	como puedes entender me
0	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	necesito ayuda de tamaño
0	habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿ cierras mi cuenta ?
1	debido a que mi orden nunca se detiene , siempre se paga de forma instantánea	el vendedor nunca envió mi pedido
0	pero no puedo usar lo . hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	no sé cómo usar lo .
0	¿ hay otras formas de pagar	¿ puedo contactar te de otras maneras ?
0	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	accidentalmente confirmé la recepción de el paquete , el paquete aún no ha llegado .
0	me están diciendo que cancele la disputa	tratando de iniciar sesión y me está diciendo que el servicio no está disponible
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	¿ puedo cambiar mi compañía de envío ?
1	¿ cómo editar el perfil ?	¿ cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil ?
0	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	¿ por qué mi pedido se canceló por seguridad ?
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	¿ puedo contactar te de otras maneras ?
0	cómo intercambiar monedas	¿ cómo puedo cambiar por un tamaño diferente ?
0	llené el formulario de apelación pero no puedo enviar lo	me pregunto si mi dirección de envío debe ser completada en inglés .
0	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico
1	con respecto a mi orden	esta es mi orden
1	necesito una persona real para ayudar	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	cómo dejar comentarios	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	no estoy seguro de qué significa NUMs cm por NUMs cm	¿ cómo me aseguro de que el remitente use mi nombre completo en el destinatario ?
0	cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿ cuál es mi número de caso ?
0	mi lista de pedidos	¿ cómo elimino mi lista de pedidos ?
0	hola , tengo una pregunta . pedí producto a nueva zelanda con alie express shipping est . entrega NUMs - NUMs días . una vez pedí un paquete electrónico a nueva zelanda , entregando NUMs - NUMs días . sin embargo , el paquete e llegó en NUMs días . es un paquete e generalmente más rápido para n	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de NUMs días hábiles ?
0	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	quiero abrir disputa para mi orden
0	por favor , hága me saber por qué se cancela uno de mis pedidos	¿ me pueden hacer descuento ?
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	¿ cómo puedo agregar una tienda a mi tienda favorita ?
0	puedo pagar con la tarjeta de otro titular ?	¿ puedo pagar con una tarjeta de banco chino ?
0	cómo eliminar el detalle de pago ideal	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
0	? se puede pagar con una tarjeta monedero de walmart ?	¿ puedo pagar con una tarjeta de banco chino ?
0	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta via formulario de apelación	lo sentimos , su cuenta no le permite comprar productos internacionales en línea
0	no puedo dejar comentarios	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
0	por qué no estás diciendo nada	estas ahi
0	mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	el paquete está en manos de las aduanas , ¿ cómo puedo hacer la autorización ?
0	todavía no he recibido mi pedido	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	donde d NUMs obtengo mi NUMs %	donde puedo obtener el número de llamada
0	no estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	¿ cómo modifico la disputa ?
0	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	¿ me puede enviar un catálogo por correo
1	el vendedor no me reembolsa	el vendedor no es responsable o me ignora
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	¿ cómo cambio la evaluación de el vendedor ?
0	para mi teléfono	mi número de teléfono no es aceptado . por favor ayuda
0	cómo dejar comentarios adiciona les	no puedo dejar comentarios .
0	hola quien está ahí	¿ quién es el vendedor ?
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	cómo eliminar cupones ?	cómo eliminar la orden no pagada
0	devuélve me a el operador	cómo convertir la cuenta de el comprador en cuenta de el vendedor ?
0	ahh es que tengo una apelacion	¿ puedo usar paypal para pagar ya que no tengo una tarjeta de crédito ?
1	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	¿ tiene un número de contacto a el que podría llamar para hablar sobre mi disputa , por favor ?
0	y no me han llamado	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	cómo subir fotos	no puedo subir archivos adjuntos .
0	¿ hay otras formas de pagar	quiero pagar en otra moneda .
0	hola tengo otro problema	¿ qué puedo hacer para el problema de el cupón ?
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu .	¿ cómo puedo encontrar lo que compré recientemente ?
0	acabo de escribir mi consulta	acabo de romper con mi novio .
0	cómo cancelar el producto ?	cómo cancelar un reclamo ?
0	el orden esta cerca	¿ cómo puedo cerrar esta cuenta ?
0	¿ puedes bailar para mí ?	puedes ayudar me con
0	pedidos cancelados terminados significa	¿ qué significa una copia de el estado de cuenta bancaria ?
0	¿ necesitamos integrar un sdk para eso ?	¿ qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido ?
0	cómo registrar una cuenta	¿ qué pasa si olvido mi cuenta de registro ?
1	cómo obtener la factura	necesito una factura con los bienes comprados y el valor . ¿ como lo con sí ?
1	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	tengo un problema con el vendedor y quiero poner me en contacto con ellos .
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	agregar tarjeta en el pago	tengo una tarjeta de débito pero no puedo hacer el pago
0	hola , ayúda me lo antes posible	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
1	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
1	¿ cómo puedo restablecer la contraseña ?	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	necesito información de seguimiento	gracias por la info .
0	está bien , pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	no lo sé
0	cómo editar la dirección de envío	¿ cómo edito mi dirección de correo electrónico ?
0	no veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	¿ por qué no veo los pedidos en el sitio web ?
0	¿ cómo obtengo el número de pedido ?	¿ cómo obtengo fotos sin número de tienda ?
0	hola , vendedor , hablé con mi banco , sobre la cancelación de un pedido que hice por error , me dijeron que tenían que escribir les un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes , así que puede hacer un nuevo pedido fa	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
0	no puedo ver el historial de disputas	no puedo adjuntar una foto para una disputa
1	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	traje un producto pero fue confiscado por las autoridades aduaneras porque es falso
0	ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto .	abrí el estuche hace más de NUMs meses . ¿ por qué si aún no se ha resuelto ?
0	y todos serán de el mismo diseño	¿ cómo pago todo a el mismo tiempo ?
1	necesito conectar a el representante en línea	necesito hablar con un representante
0	buenos días , me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo ?
0	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿ dónde puedo escribir mi dirección para comprar productos ?
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	¿ puedo obtener la dirección de correo electrónico de otro comprador ?
0	método de envío spsr	método de envío incorrecto
1	cómo encontrar vendedor es confiable	¿ cómo saber si el proveedor es confiable ?
0	ryley sabe mi problema	¿ por qué el vendedor conoce mi dirección de correo electrónico ?
0	el botón de chat no funciona	¿ por qué no funciona trademanager ?
1	mi orden no es	mi pedido es
0	ok el te pierdes	¿ qué pasa si el paquete se pierde ?
0	es verdad que estoy obligada a pagar con los gastos de envio para devolver el producto	he recibido un email muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa .
0	no deseo un reembolso parcial , quiero un reembolso completo	quiero el reembolso de este producto !
0	agregar nueva dirección	me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección
1	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	hice dos pedidos de el mismo artículo
0	mi recibido fue sostenido en la aduana	¿ se recibió mi pago ?
0	nombre de el distribuidor yvone lee	¿ cuál es su nombre de beneficiario ?
0	enviar dirección	¿ puedo enviar el pedido de vuelta ?
0	abrí una disputa	abrí una disputa y el vendedor aceptó .
1	enviar a siria	¿ a dónde envías ?
0	tuve una disputa	había intensificado la disputa pero hasta ahora no hay ninguna actualización .
1	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	tengo un problema . ¿ me ayudaste ?
0	cómo elegir el método de envío	¿ cómo se usa paypal como método de reembolso ?
0	ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto .	¿ cómo puedo ser tu miembro ?
0	cómo cancelar el producto ?	cómo cancelar mi cuenta
1	hablar con humanos	¿ puedo hablar con un humano ?
0	confirme su dirección de correo electrónico	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
1	el botón de servicio en línea no está activado	puedo preguntar te en línea
0	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	no entiendes lo que te digo
1	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo hablo con el vendedor ?
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico ?	mi dirección de correo electrónico ha sido robada , ¿ qué puedo hacer ?
1	conecta el chat en vivo de nuevo	chat en vivo cerrado por qué
0	dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	quiero enviar lo de vuelta
1	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	por favor quíta me de esta lista de correo electrónico
0	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	quiero hacer un pedido por teléfono
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	no puedo iniciar sesión en la cuenta
0	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	¿ me puedes ayudar ?
0	nie conocer te también	hablas muy rápido
0	? cómo puedo recibir un reembolso a través de doku ?	¿ cómo recibo un reembolso a través de maestro ?
0	que cuenta el dinero de el reembolso	¿ cuándo se depositará el reembolso en mi cuenta ?
1	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	¿ puedo hablar con ti ?
0	porque trabajamos de ksa a egipto en esta fecha por favor	por favor , detén los corre os electrónicos de los vendedores a mí directamente por correo electrónico . estoy bombardeado .
1	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	lo sentimos , éste artículo ya no esta disponible .
1	mi precio adelante	quiero preguntar el precio
0	no puede ver el orden	no puedo ver la tabla de tallas
0	estás diciendo las mismas cosas . la protección de el comprador ha terminado . no recibí mi pedido	¿ quién pagará por mi servicio de protección a el comprador como comprador ?
0	buenos días , me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	me gustaría saber cómo recibirá un reembolso
0	como no puedo hacer un llamamiento	¿ que puedo hacer ? "
1	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con el vendedor
1	el vendedor no respondió	he hecho una oferta pero no he recibido ninguna respuesta de los proveedores .
0	refund in mercado pago ?	el cupón no se devuelve porque el reembolso se ha retrasado
0	no me muestra que el vendedor estoy buscando	el vendedor no me responde
1	cómo cancelar una disputa escalada	cómo retirar una disputa escalada ?
0	qué es la protección de los compradores	¿ puedo enviar corre os a otros compradores ?
1	necesito hablar con alguien	necesito hablar con una persona .
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	siento que hablo con un robot y no me gusta esto .	quisiera un reembolso
0	no se puede crear una cuenta	lo sentimos , su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción .
1	me gustaria hablar con alguien	que alguien me ayude a resolver mi disputa .
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	he ordenado un artículo
0	¿ qué formas de pago hay ?	¿ qué otro modo hay para que haga el pago ?
0	el estado ha terminado pero no tengo nada .	quiero reembolso por una orden finalizada
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	pagué mi pedido pero el pago no fue exitoso y mi dinero se dedujo
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	¿ qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía ?
0	tengo una pregunta sobre una máquina cnc	tengo una pregunta sobre una disputa
0	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿ cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos ?
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	¿ cómo puedo hacer un pago con NUMs tarjetas ?
0	¿ puedo comprar sin un teléfono móvil ?	¿ puedo comprar a través de paypal ?
1	¿ qué debo hacer si mi paquete está detenido en la aduana ?	el paquete está en manos de la aduana , ¿ cómo puedo hacer el trámite ?
0	quiero usar otro método de pago	¿ por qué el método de pago que quiero usar no está disponible ?
0	quiero pagar , pero no quiero pasar mi tarjeta , supongo que no compré más tiempo , intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el NUMs / NUMs y no se terminó de nuevo	cómo pago con mi tarjeta de débito visa
0	tengo pendiente la devolucion de un producto y la devolucion de el importe	¿ la protección de el comprador cubre los costes de envío o solo el precio de el producto ?
1	cómo a el azar método de envío ?	elegir el método de envío incorrecto
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	recibí un producto incorrecto , ¿ qué puedo hacer ?
0	no recibí mi reembolso todavía	mi pedido se envía pero no lo recibí .
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la mitad con otra tarjeta de crédito
0	necesito saber el estado de mi pedido	¿ necesito saber si mis pedidos se procesan ?
1	cómo cancelar su cuenta	cómo cancelar mi cuenta
0	tengo un proyector que compré y venía con un defecto intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda , traté de negociar , la tienda me prometió enviar otro proyector , hice mi parte , me molestó y no recibió th	traté de hacer el pago con tarjeta , pero no me dejó
0	me cobraron de mas en servicio de envio . . pague por ups y me lo envio por ems que es mas barato	¿ por qué cobraron antes de la entrega ?
0	el producto no es lo que quiero o pedí	el vendedor no tiene los zapatos que pedí , pero no me contesta .
1	¿ cómo obtengo una factura ?	¿ cómo obtengo mi factura ?
0	? cómo establecer tarjeta principal ?	¿ cómo puedo establecer un método de pago automático ?
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad ?	mi orden no puede pasar
0	excedió el número de artículos	pagué los artículos y no están en la lista de pedidos .
0	oye . mi cuenta está bloqueada soy un comprador honesto , no abrí disputas sin ningún motivo . le pido que desbloquee la cuenta .	ya no estoy por negocios , ¿ pueden suspender mi cuenta ?
0	esto no está llegando a ningún lado	tengo una disputa y no se soluciona
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿ cómo puedo recuperar mi contraseña ?
0	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ qué tamaño debo pedir ?
1	cómo me pongo en contacto con su vendedor	hice un pedido pero no sé cómo puedo contactar a el vendedor
1	necesito chat en línea	¿ cómo hablo con alguien en línea ?
0	cómo llegar a el equipo de servicio de pago ?	¿ cuántos días llevará llegar a el destino ?
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	todavía no he obtenido el número de pista
0	hola , el vendedor cancelo mi pedido , como recupero mi dinero	si cancelo mi pedido , ¿ pueden decir me cuánto tardará el reembolso ?
0	todavía no está allí tampoco	aún necesitas ayuda
0	y estoy fuera de tiempo	¿ qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido ?
1	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	parece que no puedo ordenar
0	mi lista de pedidos	no guardará las cosas en mi lista de deseos
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	puedo comprar de iran	si no tengo visa , ¿ puedo comprar desde este sitio web ?
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu . en la tienda	¿ cómo puedo encontrar lo que compré recientemente ?
0	¿ cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo conectar me con el vendedor ?
0	cómo bloquear a un vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	estoy tan enojado	estoy tan feliz hoy .
1	quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	¿ por qué no puedo escribir mensaje ?
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	cancelé mi solicitud de reembolso por error
0	este es mi id de pedido	¿ cuál es mi id de trademanager ?
1	lo siento , no puedes ayudar me	usted no me puede ayudar
0	extender la protección de el comprador .	¿ la protección de el comprador es lo mismo que el depósito de garantía ?
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	hábla me
0	hola , necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de ups	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	¿ cómo puedo obtener envío gratis para xxx ?
0	necesito cambiar las preguntas secretas	necesito cambiar la dirección de email .
0	escalar el juicio de ae	no hay botón escalar disputa
0	en mi disputa el pedido ya fue recibido si cancelo la disputa le darian el dinero a el vendedor	¿ qué pasará si el vendedor aprueba la disputa ?
0	necesito encontrar mi información de pago	¿ cómo puedo cambiar mi información de pago ?
1	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	quiero devolver dinero no puedo esperar tanto tiempo .
0	hola , no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora . ¿ por qué ?	¿ donde esta ahora ?
0	compré un abrigo el NUMs de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito , y ya hice el pedido , sigo el enlace de el producto comprado	ya pagué el reclamo y aparece una orden sospechosa
0	¿ necesitamos integrar un sdk para eso ?	¿ cómo sabemos que los vendedores no van a mentir ?
0	me he confundido y no me deja hacer lo	su email no me deja dar me de baja .
1	cómo retroalimentar	¿ cómo dejo comentarios ?
0	encantado de saber de ti .	no sabes nada
0	hola eva , que quiere decir que el pedido está pendiente de envio ?	he pagado un pedido , pero dice que sigue pendiente de pago .
0	no puedo ver mi orden	¿ cómo puedo ver los comentarios de mi pedido ?
1	quiero hablar en portugués	¿ puedes hablar portugués ?
0	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi seguimiento
0	? existe la forma de pago en la puerta ?	hice una compra , pero la tienda no existe .
0	cambiar la información de la tarjeta	¿ cómo puedo cambiar la tarjeta en el archivo para hacer el pago ?
0	yo presioné . haga clic en el botón confirmar recibo de pedido . antes de que se envíe la orden .	me gustaría saber sobre el botón confirmar pedido recibido
0	¿ cuánto tiempo está llegando mi pedido ? ¿ se terminó ? ¿ tendré el reembolso ?	cancelé el pedido ¿ cuánto tiempo debo esperar para el reembolso ?
0	no podemos crear una cuenta	¿ cómo creo mi cuenta ?
0	no estoy contento con los resultados de la disputa	voy a matar te
0	he estado usando american express hasta que expiró .	hasta ahora todavía no he llegado a mi orden
0	cómo eliminar la cuenta	cómo verificar la cuenta ?
0	siempre reembolsando el progreso	¿ qué es una disputa en progreso ?
1	cómo editar la cuenta	¿ cómo edito mi perfil ?
0	sólo un momento	acabo de hacer un pedido
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	cómo enviar corre os electrónicos
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido ?
0	cómo eliminar la tarjeta de crédito ?	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	la cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	hice dos pedidos de el mismo artículo
0	hola , quiero saber el estado de el reembolso	quiero saber cómo voy a recibir un reembolso
0	¿ qué dices ? no te entiendo	no entiendes lo que te digo
0	fui a el correo a retirar mi paquete y dice que lo devolvieron a origen	dice que mi cuenta no existe .
1	¿ hablas italiano ?	hablas ruso
0	el vendedor envió el color equivocado	el vendedor envió productos a otro país
0	no devolvió	¿ por qué después de hacer clic en pagar mi pedido , me envía de vuelta para iniciar sesión ?
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	hay una persona o una maquina ?
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	el vendedor ya no tiene un artículo en existencia
0	rastrea tu progreso de reembolso	¿ cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito ?
1	cómo reportar un vendedor ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	cómo encontrar un producto	¿ cómo encontrar el producto que quiero ?
1	cómo devolver el artículo	¿ cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso ?
1	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
0	cómo responder a una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	lo hago pero no funciona	le di el número a western union pero no funciona .
0	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles de el pago	un pedido puede cerrar se sin que yo haya confirmado el recibo
0	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	cómo hacer una apelación	¿ cómo funciona el pago ?
0	abri disputa por que el movil que recibi se reinicia	el vendedor no tiene el producto por el que he pagado .
0	no devolvió	¿ quién paga la tarifa de envío para devolver los productos ?
1	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	su sitio no ofrece idioma inglés
0	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles de el pago	¿ por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado ?
1	hola , tengo una pregunta . ¿ cómo puedo enviar mi artículo a china ?	quiero enviar un producto a china
0	digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error a el enviar	se produjo un error desconocido
0	añadir comentarios adiciona les	por favor agregue una factura .
0	disputa cerrada a favor de la tienda	¿ por qué mi pedido está cerrado por disputa finalizada ?
1	traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó , ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	¿ tu sistema de pago está caído ?
0	quiero un correo electrónico	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
0	ya hice mi reclamo de un producto que llego mal	¿ dónde llego a la página de pago ?
0	todavía no recibo mi pedido	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
1	cómo presentar una queja	necesito presentar una queja contra un vendedor .
0	no sé el problema	no sé inglés .
0	prefiero un español	soy español
1	¿ puedo chatear con una persona ? robot eva no lo está entendiendo	¿ cómo puedo chatear con una persona en vivo ?
0	sigue mostrando procesamiento de reembolso	mi transferencia fue para usted , pero aún no muestra ningún pago
0	¿ cómo cargo una foto en disputa ?	¿ por qué no puedo subir fotos ?
1	en el estatus de mi pedido dice entregado y a mi no me ha llegado nada	en el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado , pero no lo he recibido .
0	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
1	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	nunca recibí mi pedido
0	dirección predeterminada	mi dirección no funciona
0	no sé por qué mi paquete pone envío cancelado	¿ por qué en mi pedido pone procesando pago ?
0	querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	mi pedido fue enviado a otro lugar
0	¡ y que tengo una linterna pero el vendedor no cumple con mi mensaje !	no puedo dejar un mensaje a el vendedor
0	quiero enviar todo mi pedido	quiero cancelar todos mis pedidos .
0	¿ quién asumirá el costo de envío ?	¿ cómo pago el costo de envío ?
0	mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	¿ a dónde voy para rastrear mi pedido ?
1	no puedo hablar en vivo	chat en vivo por favor
0	en mi disputa el pedido ya fue recibido si cancelo la disputa le darian el dinero a el vendedor	abrí una disputa , pero el vendedor la rechazó y se quedó con mi dinero .
0	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿ cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos ?
0	necesito plantear una disputa	no puedo abrir una disputa . necesito tu ayuda .
0	quiero recoger el pedido en el carrito .	quiero hacer un pedido .
0	quiero decir , ¿ tomaste aquí la tbc ?	¿ cuánto tiempo llevará llegar hasta aquí ?
0	cómo ver la garantía	¿ cómo puedo ver mis pedidos ?
0	cómo devolver el artículo	devolví mi artículo
0	tengo una compte que no conecté	no quiero hablar con un robot .
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	¿ cuánto tiempo llevará obtener mi paquete ?
1	necesito un agente follado	¿ hay alguna manera de que pueda hablar con un agente en vivo ?
0	no recibo mi pedido	no quiero hablar con un robot .
0	pero no tengo vinculada ninguna tarjeta puedo comprar sin vincular	¿ por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito ?
0	accidentalmente cancelé mi orden	mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero .
0	hice una compra , la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá , ¿ cómo obtengo mi producto ?	hice el pago , pero parece que no paga
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	¿ qué hago si el vendedor quiere subir el precio ?
0	terminé la disputa	no puedo abrir la disputa
1	cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	si mi orden no es verificada , ¿ me devolverán mi dinero ?
0	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
1	hola , tengo un problema con mi pedido . me puede ayudar por favor	por favor ayuda a resolver mis problemas de orden
0	el producto llegó pero no puedo transferir el dinero a el vendedor	puedo transferir el reembolso a mi nueva orden
0	lo recibi	no he recibido el envío de la orden
1	¿ cómo editar el perfil ?	¿ cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?
0	para la redención dice que estoy fuera con los días	no puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada
1	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	hola , hice un pedido el NUMs de abril	hice una orden incorrecta
0	¿ quién asumirá el costo de envío ?	¿ cómo calculo el costo de envío ?
0	tengo problemas para cancelar mi cuenta .	tengo problemas para pagar un artículo
0	¿ es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso ?	número de el proceso de disputa
1	¡ quiero un humano !	quiero obtener humanos
0	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio ?
0	y hasta ahora no he tenido respuestas	no quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar
0	accidentalmente cancelé mi orden	¿ cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado ?
0	y me costó en mi salud ya	ya pagué mi pedido
0	cómo pagar utilizando el pago ideal	¿ cómo pago mi pedido usando western union ?
1	quiero una disputa amorosa abierta , pero no puedo	no puedo abrir la disputa
0	he estado esperando que las disputas terminen . a el mismo tiempo , el vendedor dice que no he pagado el dinero .	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	he hecho un pedido
0	he adjuntado todos los documentos	¿ por qué todos mis artículos pagados han desaparecido de mi cuenta ?
0	eliminar los detalles de mi tarjeta	quiero detalles de mi reembolso
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido
0	siempre reembolsando el progreso	¿ siempre estarás aquí ?
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	¿ puedo enviar mis productos a china ?
1	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	turquía está por encima de los NUMs euros de los impuestos a la propiedad drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿ puedo hablar con ti desde el teléfono ?
0	vendedor tiene otro comportamiento	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
1	la única forma de pagar por el producto es con la tarjeta ?	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
0	cómo cambiar la dirección de entrega	¿ cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega ?
0	aparece el pedido como cancelado	el pedido no es como estaba descrito .
1	cómo restablecer su contraseña	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	cómo poner información de envío en la disputa	¿ cómo elimino mi información ?
0	¿ por qué los puntos de recompensa están bajando ?	¿ por qué mi disputa no está pasando ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar mi dirección ?
1	cómo devolver el artículo	¿ cómo devuelvo un artículo enviado por el vendedor ?
0	he hecho todo el seguimiento	pago de boleto ya hecho
1	para encontrar mi número de orden , etc .	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	he pagado mi pedido por más de NUMs días mediante transferencia bancaria , pero mi pedido aún está pendiente de pago .
0	agregar dirección de correo electrónico	la dirección de correo electrónico ya existe
0	acabo de enviar te un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	si uso mi tarjeta de crédito , ¿ tendré la protección de el comprador ?
0	por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	por favor cancela mi pedido no lo quiero más .
1	cómo encontrar un buen vendedor ?	¿ cómo seleccionar un buen proveedor ?
0	por qué el período de entrega aumentó	¿ qué hacer si me perdí el período de disputa de apertura ?
0	abrí una orden y el producto se acabó	¿ cómo puedo saber que el proveedor ha enviado el producto ?
0	oye . mi cuenta está bloqueada soy un comprador honesto , no abrí disputas sin ningún motivo . le pido que desbloquee la cuenta .	¿ puedo cambiar mi cuenta de comprador a una cuenta de vendedor ?
0	quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
0	¿ eres idiota ?	¿ que eres ?
1	hola , tengo un problema , quiero devolver la videocámara a el servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	he enviado corre os electrónicos pero el proveedor no responde
1	cómo obtener la factura	quiero obtener una factura por mi producto .
0	anoche estuve hablando con una chica que se llama kayla	dice que no se vende a este país .
0	veo que no me ayudas . no puedo esperar más .	no hablo ingles
0	pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	¿ por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación ?
1	cómo abrir una disputa '	¿ cómo abro una disputa ?
0	quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella , pero no puedo iniciar sesión	no encuentro el botón confirmar pedido recibido "
1	hola , necesito ayuda por favor	necesito una dirección de correo electrónico , por favor
0	hoy vi algo que quiero comprar yo estoy a la venta . la venta se cerrará ahora . no puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio . ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo pago el pedido de preventa ?
0	acabo de hacer un pedido , ? dónde conseguir el recibo ?	quiero hacer el seguimiento de un pedido .
1	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	quiero hablar con un humano en línea
0	hola , quiero saber el estado de el reembolso	quiero saber el estado de mi pedido
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo me convierto en un revendedor ?
0	cómo subir fotos	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	¿ cómo editar el perfil ?	¿ cómo puedo eliminar mi perfil ?
0	mis contactos están bien	quiero cancelar todos mis pedidos .
0	traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio . cuando intento abrir una disputa , el sistema no me permite hacer lo .	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de NUMs días
0	¿ dónde puedo encontrar los comentarios de el vendedor ?	hice una orden tuya . ¿ dónde puedo encontrar mi factura ?
0	quiero enviar todo mi pedido	quiero que mis productos sean enviados a mi agente en china
0	¿ cómo uso el servicio de garantía ?	¿ cómo uso la búsqueda avanzada ?
0	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	quiero revisar la solicitud de reembolso
0	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	cometí un error en las calificaciones de el vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	recibo un correo electrónico que dice que no pagué , pero he pagado y tengo la confirmación	ordeno un producto pero no recibí ninguna confirmación por correo electrónico
0	y necesito mi dinero de regreso	necesito cambiar mi dirección de email .
1	mi pregunta no está allí	por favor lee mi pregunta
1	cómo obtener cupones ?	¿ cómo obtengo un cupón ?
0	tengo una apelación en proceso	tengo una disputa con el vendedor
1	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	¿ por qué no aceptas mi tarjeta de crédito ?
0	sí , hice múltiples pedidos	sí , necesito tu ayuda
1	hola . intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	estoy tratando de usar el código de descuento y no funciona hoy
0	hola soy jose valdes , me podra ayudar con el producto que no llego .	recibí el producto y me devolvieron el dinero .
0	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿ cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago ?
0	problema no resuelto	está bien , no hay problema
0	diciendo que no me comuniqué	estoy tratando de hacer un pedido pero sigue diciendo error
1	pago neto puedo hacer	¿ cómo puedo hacer un pago ahora ?
0	no puedo encontrar lo	quiero encontrar el producto
0	necesito saber la manera de usar lo . como créditos o algo	¿ puedo saber algo sobre china aquí ?
0	no vivo en china , vivo brasil	quiero chat en vivo ?
0	¿ estás bien ?	¿ estás ocupado ?
1	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio mi calificación ?
0	qué estás haciendo	¿ cuál es tu número
1	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	¿ hay un número de teléfono para llamar para hablar con un agente ?
1	puedo hablar con un equipo de servicio a el cliente	necesito hablar con alguien de el servicio a el cliente
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	¿ cómo puedo hacer si hay demasiados resultados ?
1	cómo subir la imagen	como enviar una foto
0	cómo restablecer mi contraseña	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
1	he adjuntado todos los documentos	he enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	? cómo puedo saber si un proveedor acepta depósitos o no ?	¿ cómo saber si mi pedido está cancelado o no ?
0	pero más de NUMs días suceden todavía el pago no recibe	¿ qué sucede cuando mi pedido se congela ?
0	pagué mi pedido varias veces , porque ?	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	el producto que compré no funciona
1	envías el pago a paypal	¿ cómo realizo el pago con paypal ?
1	cómo obtener una factura	¿ cómo obtengo una factura para pagar ?
0	cómo bloquear mensajes	¿ cómo obtengo mensajes ?
0	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	el estado muestra esperando aceptación ,
0	mi orden fue NUMs más en total	la orden es un regalo para mi hija
0	todavía no he recibido mis productos	los bienes que recibí están dañados
1	eliminar detalles de la tarjeta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	pero necesita iniciar sesión para verificar	necesito más tiempo para verificar
1	este enlace está vacío	donde esta el enlace
0	las monedas no se agregan	¿ cómo uso las monedas ?
0	mi e - mail es	quiero dar de baja mi correo electrónico
0	quiero decir , ¿ tomaste aquí la tbc ?	¿ por qué estás aquí ?
0	cómo responder una disputa	cómo verificar el motivo de la disputa
0	cómo detener los mensajes de el vendedor	el vendedor siempre está fuera de línea y no está respondiendo mis mensajes
0	no hay un enlace para hacer clic	¿ por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico ?
0	quiero comprar	quiero comprar con una tarjeta de débito , pero no puedo .
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos ?	¿ cuántos artículos puedo agregar a el carrito de compras ?
0	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	quiero pagar todos los productos pero no sé cómo .
1	no es posible contactar a el servicio a el cliente	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
0	hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes .	abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta .
0	no hay forma de hablar con una persona ?	¿ hay otra forma de pagar un pedido sin usar una tarjeta de crédito ?
0	he hecho todo el seguimiento	he hecho esto , no ayudó
0	quiero cambiar el tamaño	quiero saber el tamaño de el producto
0	buenos días , eva . es posible verificar una solicitud hecha por mí porque dhl no identificó mi compra mediante el código de seguimiento .	¿ por qué no pude verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	¿ qué dices ? no te entiendo	eva entendiste mi pregunta
0	confirmación de tarjeta de crédito	no use una tarjeta de crédito
0	no entiendes nada de lo que te digo .	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
1	no puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	no puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor .
1	mi pedido no ha sido recibido todavía .	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
0	¡ ha sido casi medio año !	¿ se ha recibido el pago de esta orden ?
1	cómo encontrar vendedor es confiable	di me si es un vendedor confiable
0	mi pedido no es como en la web	¿ cómo consulto la página web en ruso ?
0	sí , traje una peluca y lo que quería que hicieran	quería saber el estado de el pedido
0	¿ cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío ?	¿ por qué dice que actualmente no podemos procesar tarjetas de visita ?
0	no me han reembolsado el dinero	¿ cómo puedo pagar con dinero reembolsado ?
1	no puedo dejar comentarios	no puedo dejar comentarios sobre una transacción .
0	el vendedor se niega a dar me la garantía de un producto estropeado	¿ podéis dar me el nombre y la dirección de el vendedor ?
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	¿ puedo pagar con el vendedor sin conexión ?
0	y no me salia la cuenta de paypal	me he registrado y necesito mi cupón de nuevo miembro .
1	cómo editar contacto	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
0	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	eliminar pedidos terminados
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
1	aquí tienes el número de pedido	¿ tienes un numero de telefono ?
1	usted es una computadora ?	¿ es esto una computadora o una persona real ?
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	me gustaría deshabilitar mi cuenta
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	¿ cómo puedo encontrar lo que compré recientemente ?
0	cómo editar en disputa	¿ cómo edito mi nombre ?
0	¿ cómo puedo contactar me con la persona de la fábrica ?	¿ tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real ?
0	recientemente , debido a que no se recibió este correo electrónico , no pude contactar a el vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección .	ha finalizado el tiempo de respuesta de el vendedor
0	y aún no ha recibido el artículo	todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación .
0	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	¿ qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido ?
0	? por qué aparece " no pagado " cuando el pago ya ha sido deducido en mi tarjeta ?	he pagado por transferencia bancaria , pero el pago no ha sido recibido .
0	el vendedor no responde	el vendedor no es responsable .
0	hola , no he recibido mi pedido	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	el vendedor se detuvo para responder me después de devolver la mercancía
0	lo hago pero no funciona	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de NUMs días hábiles ?
0	le pregunté muchas veces a el vendedor , pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	pagué una vez , pero el dinero sale como pagué dos veces
0	quiero cerrar una disputa	si cierro la disputa , ¿ puedo reabrir la disputa nuevamente ?
1	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	¿ por qué mi pedido tarda tanto en enviar se ?
0	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo informo abuso a comentarios ?
0	¿ qué es una protección de el comprador ?	comisión de protección de el comprador
0	todavía no he recibido mi reembolso	qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso
0	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	mi orden fue congelada ya que el proveedor está suspendido . ¿ que puedo hacer ?
0	y me sale una pagina que dice que mi sesion finalizo	dice que mi cuenta no existe .
0	no recibí los productos	no recibí la factura
0	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	¿ cómo puedo obtener servicio de reparación de su sitio ?
0	cómo hago el pedido	no puedo hacer un pedido .
0	¿ hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido ?	¿ se envía mi pedido a mi domicilio ?
0	quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	¿ cuántos días recibiré mi pedido ?
1	enviar a irán	¿ usted envía a canadá ?
1	puedes ayudar m	sí puedes ayudar
0	por qué no estás diciendo nada	no he recibido nada
0	enlace abrir una disputa	el botón abrir disputa está inactivo .
0	aun no ha sido enviado	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
0	cómo eliminar mensajes	¿ cómo leo los mensajes ?
1	hola , intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	no tengo acceso a mi cuenta
0	señor , tengo que comprar le un producto señor	he cobrado tarifas adiciona les por mi compra
0	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	¿ por qué el pedido no se muestra en mi cuenta ?
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	estoy comprando este artículo con el número de orden
0	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿ puedo pagar con otro método de pago ?
0	hola , dinero , quiero hacer lo que tengo que hacer , lo que tengo que hacer	¿ qué garantías tengo para comprar aquí ?
1	ellos todavía no han llegado	nunca llegó
0	? quiero saber cómo se me va a realizar el reembolso ?	quiero saber más sobre el reembolso por tarjeta de crédito .
0	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	¿ cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido ?
0	su cuenta está suspendida	proveedor está suspendido
0	usted no me puede ayudar	usted me podría ayudar por favor
0	necesito hablar con maria	necesito hablar portugués
0	he estado usando american express hasta que expiró .	tengo NUMs cupones caducados . cada vez que traté de usar los , no pasó por
0	por qué las monedas no se agregan	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
1	leer mi pregunta antes de responder por favor	por favor lee mi pregunta
1	conécta me a un agente de servicio a el cliente	por favor díga me su dirección de correo electrónico de servicio a el cliente
0	cómo agregar una foto	cómo agregar amigos por tm
0	no me olvidé de el código de acceso	¿ por qué no pasó el pago en la tarjeta de crédito ?
0	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	necesito ayuda con mi visa
1	¿ qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica " envío cancelado " ?	mi pedido está cerrado por sin envío .
1	mi cuenta está rota	no puedo encontrar mi cuenta
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	no tengo más preguntas
0	¿ dónde está el " aquí ? "	¿ dónde está shanghai ?
0	he adjuntado todos los documentos	quiero cancelar todos mis pedidos .
0	hice un par de preguntas ?	pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar , ¿ qué debo hacer ?
0	necesito encontrar mi información de pago	necesito más información sobre el proveedor
0	varias veces hago esta misma queja , ya fui a el banco y no hay reembolso , la última vez que se me ofreció verificar , pero no he recibido una respuesta .	me gustaría presentar una queja
1	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	¿ puedo hablar con una persona ?
0	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿ me puede decir si este vendedor es bueno o no ?
0	porque antes de poder ordenar el cabello por NUMs piezas , ahora ya no es posible	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
0	¿ cómo pagar el pedido ?	pagué pero no recibí la orden
0	estoy en vivo en india , ¿ cuánto tiempo tengo para obtener un producto ?	¿ cuánto es un producto ?
1	contra reembolso disponible	¿ ofrecen efectivo en el servicio de entrega ?
0	hola , el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta . ¿ usted me podría ayudar ?	¿ podrías decir me qué tarjeta usé ?
0	¿ hola me puedes ayudar ?	hábla me
0	¿ cómo deshago la disputa para que les paguen ?	¿ cómo obtengo un reembolso si pago mediante transferencia bancaria ?
0	¿ dónde está la página de el cupón ?	la página de el vendedor ya no existe
1	disputa terminada el vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso .	no he recibido el reembolso después de la disputa cerrada .
0	sí , está en camino , pero lleva NUMs semanas	sí , necesito tu ayuda
1	contra reembolso disponible	¿ hay una opción para contra reembolso ?
0	cómo responder una disputa	¿ qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa ?
1	no puedo pagar mi artículo	¿ por qué no puedo pagar mi pedido ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
0	di os mío , ¿ puedes obtener un supervisor , por favor ?	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	cuando abro una disputa	necesito abrir una disputa
1	mi dinero no está en mi cuenta	si quiero cancelar mi pedido , ¿ cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta ?
0	mi demanda a el no incluir nada que usted o su sistema escribieron	el sistema no aceptó mi dirección
1	sí , tengo un problema	sí , necesito tu ayuda
1	¿ pueden ustedes ayudar me ?	puedes ayudar me con
0	por que no se ve reflejado el pago de el oxxo de mi pedido	el período de protección de el comprador de mi pedido se acaba , ¿ qué puedo hacer ?
0	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	hice preguntas sobre el producto , pero no recibí respuesta
1	cambiar el tamaño	¿ es posible cambiar el tamaño de la orden ?
0	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	ha sido cancelado porque el pago no se realizó
0	¿ cómo agregar video a la disputa ?	cómo agregar amigos por tm
1	cómo a el azar método de envío ?	¿ cómo puedo cambiar el método de envío ?
0	es solo hoy lo he recibido	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
0	¿ cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación , cada enlace es una página en blanco , estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere ? estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	no recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico
0	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa
0	¿ puedes ver dónde está	¿ dónde puedo ver lo que pagué ?
0	puedes encontrar mi numero de orden	no puedo encontrar mi número de pedido en línea
1	¿ por qué nadie puede ayudar ?	usted no me puede ayudar
0	necesito saber la manera de usar lo . como créditos o algo	necesito saber algo sobre el tamaño
0	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	¿ quien es tu jefe ?
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	¿ tengo que mostrar mi nombre en comentarios ?
0	¿ como lo hago ?	¿ cómo pago ?
0	¿ cómo elimino los comentarios ?	¿ cómo doy retroalimentación ?
1	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	hola , necesito tu ayuda me gustaría abrir una disputa , pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de NUMs días desde la confirmación de el recibo , por lo que no es posible abrir una disputa . ¿ todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	necesito abrir una disputa
0	¡ no puedo ingresar a mi cuenta !	¿ cómo puedo desconectar mi cuenta ?
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	me gustaría saber qué con mi pedido ?
0	esto es más de NUMs días , supongo . ¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	¿ cómo dejo comentarios para el vendedor ?
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	¿ cómo puedo agregar mi cuadro de p.o. en la dirección de envío ?
1	no recibí mi reembolso	no recibí mi dinero
1	excedió el número de compras	¿ por qué dice que excedió el límite de la tarjeta de crédito ?
0	cómo registrar una cuenta	¿ cómo usar el cupón de registro ?
0	mis productos de el pedido anterior no llegaron , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo ordeno a el mismo vendedor ?
1	me devuelven el dinero a el cancelar el pedido ?	si cancelo un pedido que he hecho , ¿ me devuelven todo el dinero ?
0	buenos días quiero cambiar la dirección para próximos envíos , pero me dice que tengo que poner lo en inglés .	soy incapaz de cambiar mi dirección de email . dice que ya está en uso .
0	ellos me envían eso	envíame un contacto de correo electrónico de servicio a el cliente
0	qué tarjeta digo , quiero abrir una disputa y la página me da error	se produjo un error desconocido
1	necesito hablar con el ser humano por favor	necesito hablar con un humano
0	traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio . hay algunas cosas que quiero comprar . si me ayudas , puedo comprar desde el sitio web . si sigues sin ayudar me , no puedo comprar desde el sitio web . por favor pon a tu jefe en t	puede enviar a mi país si compro de usted
0	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	¿ cuánto tiempo demorará mi pedido en ser entregado ?
1	no recibí mi pedido ?	mi pedido se envía pero no lo recibí .
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	¿ puedo pagar con la tarjeta visa ?
1	bien , gracias , gracias , te agradezco que tengas un buen día , gracias .	muchas gracias por su ayuda
0	estado de reembolso sin resolver	¿ cuál es el estado de mi orden ?
1	¿ tienes un numero de telefono ?	¿ tienes un numero de telefono ?
1	disputa terminada el vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso .	el vendedor acordó reembolsar el dinero , ¿ cómo puedo obtener lo ?
0	¿ cómo restablezco la contraseña ?	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó , ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	el sistema grabó incorrectamente mis comentarios y ahora no puedo revisar los .
0	tuve una disputa	tuve un problema con tu orden
1	? como puedo pagar a traves de transferencia bancaria ?	¿ cuándo puedo comprar con transferencia bancaria ?
0	¿ cómo veo el cupón ?	¿ cómo obtengo el cupón ?
0	pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	eliminar pedidos de mi lista de transacciones
0	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	pagué un pedido pero luego fue cancelado . el vendedor no ha reembolsado el dinero .
0	¿ qué significa su orden será cerrada ?	¿ qué significa colección ?
1	hice un pedido de españa a españa	hice un pedido
0	necesito una parte	¿ lo necesito ?
0	eso no funciona	¿ cómo funciona moneybookers ?
0	¿ cómo cambio monedas de aplicación ?	¿ cómo puedo hacer un intercambio ?
0	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	he recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo .
0	mis monedas de la aplicación no se agregan . ¿ que puedo hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	estoy tan enojado	los mensajes en mi bandeja de entrada no se actualizan , así que no puedo verificar
1	esto no está ayudando	esto no está ayudando
0	hola mi pago falló	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío , pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen .	quiero un precio en algunos productos .
0	cómo encontrar la tienda de el vendedor	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita ?
0	cariño , no quiero comprar . es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	el proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	no puedo iniciar sesión , olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico , intenté algunos vínculos ya	traté de hacer un pago móvil , pero no recibí el código de verificación .
0	quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	quiero ver dónde están mis artículos
0	quiero eliminar una apelación	quiero eliminar mi pedido
0	necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿ cómo fusiono dos cuentas en una ?
0	estoy buscando joyas de bdsm	estoy buscando un vendedor que pedí antes . ¿ me puedes ayudar ?
1	quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿ cómo uso la tarjeta de regalo mastercard ?
1	esto es estúpido	eres muy estúpido
0	para mi teléfono	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
1	el vendedor se niega a reembolsar o reenviar	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	cómo dejar de recibir mensajes de el vendedor	¿ dónde puedo encontrar mensajes antiguos de el vendedor ?
0	¿ cuál es mi lista de deseos para	me gustaría enviar un correo electrónico a mi lista de deseos .
0	estoy interesado en una especie de hoja de minnie	eres muy amable
1	quiero saber sobre mi reembolso	quiero saber sobre el reembolso
0	oye . mi cuenta está bloqueada soy un comprador honesto , no abrí disputas sin ningún motivo . le pido que desbloquee la cuenta .	no puedo crear una cuenta
1	el vendedor no me reembolsa	el vendedor me ignoró
0	hola , intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	no tengo más preguntas
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito ayuda en algo
0	cómo eliminar mi tarjeta	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo
1	necesito una persona real para ayudar	quiero hablar con una persona real
0	filtro de tiempo de entrega , puede especificar	hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega . ¿ que es eso ?
0	¿ entendiste mi problema ? si o no	no entendí la forma en que se reembolsará el dinero
0	quiero hablar con el trabajador	necesito hablar portugués
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	quiero vender tus productos
0	no puedo encontrar administrar comentarios en la aplicación	quiero administrar mis transacciones
0	cómo obtener el número de orden ?	cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido .
1	no puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	no puedo enviar un mensaje
1	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ cómo cambio los comentarios a NUMs estrellas ?
0	cómo contactar a su vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
0	ya excedió el tiempo de la disputa	no he recibido el reembolso después de que finaliza se la disputa .
1	pedí un teléfono . esta roto	el producto está roto . ¿ cómo lo cambio por uno nuevo ?
0	cómo verificar su número de orden	¿ cómo elegir el estado de su pedido ?
1	me gustaría cancelar mi pedido	me gustaría cancelar mi pedido
0	cómo abrir una disputa	cómo retirar una disputa escalada ?
0	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	estoy harto de ti .
0	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
1	quién es el vendedor	¿ quién es el vendedor ?
0	ryley sabe mi problema	tengo un problema con mi orden
0	he pagado por mi producto	el vendedor no tiene el producto que pagué
0	subir video de evidencia	no puedo subir una foto
0	¿ debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto ?	tengo que comprar un producto , no entiendo el tamaño
0	estoy interesado en una especie de hoja de minnie	estoy interesado en la información sobre la disputa .
0	cómo confirmar la entrega	mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden
0	ahora en vendedor no responde mis mensajes	¿ qué tengo que hacer cuando un vendedor no responde mis emails ?
0	¿ qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto ? ¿ puedo devolver lo para un reembolso ?	hay un nombre de calle equivocado . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo avanzar en la búsqueda	¡ gracias por adelantado !
0	¿ cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí , en la aplicación ( android ) ?	¿ cómo utilizo store numbers para encontrar vendedores ?
0	quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	quiero comprar algo , pero no puedo comprar lo . ¿ que debería hacer ?
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	¿ cuándo puedo obtener un reembolso completo ?
1	¿ cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
1	no es posible contactar a el servicio a el cliente	necesito contactar a el servicio a el cliente
0	todos mis pedidos tienen esta nota , y parece que no está enviando .	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez ?
0	y me costó en mi salud ya	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
0	yo se esto	quería saber el estado de el pedido
0	no puedo pagar con ideal , mi banco dijo que no hay nada de malo con mi ideal ,	¿ cómo pago mi compra a través de un depósito bancario ?
0	todavía no puedo pagar mis pedidos	no puedo agregar a mi lista de deseos
0	no puedo encontrar lo	¿ cómo encontrar el producto que quiero ?
0	tengo problemas para enviar mi id	estoy teniendo problemas para cambiar mi dirección de correo electrónico
1	no puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de mac	por qué no hay una opción de western union
0	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	necesito cambiar el monto de el reembolso en mi pedido
1	quiero un chat en vivo	¿ cómo puedo chatear con una persona en vivo ?
0	he activado mi tarjeta de seguridad NUMs d	he cambiado mi número de tarjeta
1	cómo bloquear a un vendedor	¿ cómo hago una lista negra de un vendedor ?
0	ok ok ok	¿ está bien el vendedor para comprar ?
0	quisiera saber que ha pasado con mi disputa , no lo entiendo	tengo una disputa por mi pedido que ha sido cerrada .
1	¿ cómo informo a un vendedor de fraude ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	necesito facturas de lo que he comprado	¿ dónde puedo ver aquello por lo que he pagado ?
0	¿ cómo intercambiar puntos por cupón ?	¿ cómo cambio el artículo por el tamaño correcto ?
0	¿ dónde vives eva ?	eres una persona viva ?
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	¿ podemos ir a una cita ?
1	no he recibido ninguna atención de el vendedor	no he recibido ninguna respuesta de los proveedores , ¿ qué debo hacer ?
0	no he recibido mi orden .	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	hola , ¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	¿ puedes decir me que haga mi problema ?
0	no viene la opcion de disputa	¿ de dónde viene este envío ?
1	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	ya pagué mi orde , pero el estado de el pedido no ha cambiado
0	mis pedidos se duplicaron , ¿ cómo empiezo de nuevo ?	¿ por qué se duplicó mi pago ?
0	hola , necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda con mi cuenta
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	¿ por qué no sirve tarjetas de pago ?
0	agregar dirección de correo electrónico	quiero agregar mi dirección en mi cuenta
0	¿ cómo uso el servicio de garantía ?	¿ cómo uso el cupón que obtuve ?
0	¿ dónde puedes hacer clic ?	¿ dónde vives ?
0	¿ còmo cambio la tarjeta que está por defecto ?	¿ qué es dirección por defecto ?
0	cómo pagar a través de western union	cómo recibo un reembolso a través de western union
0	cómo presentar una queja	¿ qué tal mi queja ?
0	no entiendo	no entiendes lo que te digo
0	lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano , ¡ dices muchas repeticiones !	usted es un bot ? o un humano ?
0	orden de pago cerrado no procesado	¿ por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado ?
1	puede alguien ayudar me	¿ puedes ayudar me ?
0	no he recibido mis bienes	no he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje
0	a que mail puedo mandar mis disputas	¿ cómo puedo pagar mis compras ?
0	esperando respuesta	¿ dónde está la respuesta ?
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
1	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	necesito cambiar mi dirección de correo electrónico .
0	ven a mi cama	¿ el producto viene directamente a mi casa o va a la oficina de corre os ?
1	cómo hago el pedido	¿ cómo hago el pedido ?
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	la insignia de tarea diaria no se enciende
0	¿ cómo puedo verificar si un vendedor es confiable ?	¿ cómo reviso mi pedido ?
0	el número de color era l	¿ cómo puedo ver mi mensaje ?
0	no recibí bienes , pero no puedo abrir la disputa	la disputa se intensificó pero recibí los bienes . cómo cerrar lo
0	no quiero cancelar	quiero cancelar una compra .
0	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
0	a la espera de el pago	mi orden todavía está esperando el pago
0	estado de el reembolso sin resolver	el estado muestra esperando aceptación ,
0	el vendedor no responde mi estado de reembolso	no he recibido mi reembolso de el vendedor
1	mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	por qué el proveedor tarda tanto en enviar mis artículos
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	quiero devolver la mercancía .
0	cómo cambiar el precio	cómo cambiar el idioma a el inglés
0	cómo avanzar en la búsqueda	¿ cómo estrechar mis resultados de búsqueda ?
0	quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras . ¿ cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos , por favor ?	¿ cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago ?
0	cómo recibir un reembolso a través de boleto ?	¿ cuánto tiempo puede recibir mi pago a través de tt ?
0	el vendedor dice que no lo he pagado	me pregunto cuándo recibiré el artículo que he pagado .
0	espero que entiendas lo que dije	hope puede hablar con ti de nuevo mañana .
1	ordeno algún artículo la semana pasada	estoy comprando este artículo con el número de orden
0	quién es el vendedor	¿ quién eres tú ?
1	sí , tengo un problema	sí puedes ayudar
0	cómo devolver el artículo	el artículo está de vuelta en china
0	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	me gustaría saber sobre el botón confirmar pedido recibido
0	tu no me entiendes	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
1	necesito hablar con un poco de apoyo humano	me gustaría hablar con un humano
0	recibo un correo electrónico que dice que no pagué , pero he pagado y tengo la confirmación	no recibí un correo electrónico de confirmación
1	no puedo iniciar sesión . creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta .	mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiar la .
1	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	no se puede crear una cuenta	no creé esta cuenta , alguien más creó esta cuenta . usé mi correo electrónico
0	quiero saber más sobre el producto	¿ puedo saber más sobre western union ?
0	necesito mi reembolso	necesito una factura para mi firma
0	¿ alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta ?	reporto estafadores
0	no puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndo me que ponga estrellas	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
0	agregar videos en disputa	añadir a la lista de deseos
0	que no recibido el pedido	he recibido algo que no he pedido .
0	no recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
0	echa un vistazo a la página	página no disponible
0	guardar detalles de la tarjeta	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	lo recibi	no he recibido mi reembolso
0	ven a mi cama	pagué mi pedido pero no vine
1	? por qué no puedo comprar mis productos ?	¿ por qué no puedo comprar mis productos ?
0	te quiero .	me encanta china
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	hola , han enviado mi paquete a otra dirección pero no puedo abrir disputa porque mi cuenta esta desactivada , ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo puedo hacer un pedido si mi cuenta está desactivada ?
0	cómo recibir un reembolso a través de boleto ?	¿ por qué no puedo pagar a través de boleto ?
0	banco konto blz	no hay transferencia bancaria en la opción de pago
0	parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta . toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás . ¿ puedes ayudar me a resolver este problema ?	mi cuenta ha sido desactivada ¿ que puedo hacer ?
0	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	no puedo comprar ningún producto que me bloqueen
0	¿ cuándo recibiré el paquete ?	¿ cuándo recibo un reembolso ?
1	quiero chatear con un humano real	quiero chatear
0	sin reembolso de envío	el envío tarda mucho
0	enlace abrir una disputa	no puedo abrir la disputa
1	envías el pago a paypal	¿ tomas paypal ?
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
1	los productos que compré no funcionan . me he puesto en contacto con el vendedor directamente , pero solo recibo emojis como respuestas . no se puede abrir una disputa .	no puedo abrir una disputa
0	estoy interesado en una especie de hoja de minnie	estoy interesado en ser revendedor
0	entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿ haces una transferencia bancaria ?
1	qué hacer	¿ que puedo hacer ? "
0	mis formularios y documentos no van	¿ por qué mi tarjeta no se está procesando ?
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado
1	cómo obtener una factura	necesito una factura con los bienes comprados y el valor . ¿ como lo con sí ?
0	hola , necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	necesito el número de mtcn para ser reembolsado
0	 ) yo escribo en inglés	debería escribir mi dirección en inglés
0	hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	¿ cómo cancelo la confirmación de un pedido ?
0	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	estoy enfermo ahora
0	cómo verificar el nivel de membresía ?	¿ cómo verificar las tiendas guardadas ?
1	puedo vender ?	¿ puedo vender en su sitio web ?
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	¿ por qué cancelaste mi pedido ?
0	necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi pc	tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta
0	una vez más lo intentaré , puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿ puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué ?
0	pero tuve un problema con el vendedor con respecto a accesorios . después de escuchar ese problema , hablé con bea and doreen . me aseguraron que hablara con el vendedor . entonces , hasta que no sé lo que está pasando .	me volví hacia ti con un problema y no me respondiste ?
0	cómo verificar mi lista de deseos	¿ cómo reviso el envío de mi pedido ?
0	presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los NUMs días .	abrí la disputa y no tuve comentarios de el vendedor .
0	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	necesito ayuda para ubicar mi pedido
1	¿ puedes ayudar me ?	¿ me podría ayudar ?
1	por favor , da me el número de teléfono de el servicio a el cliente tengo problemas para pagar por NUMs días sé	necesito el número de teléfono de servicio a el cliente
0	quiero enviar el pedido todo a la vez	quiero saber si mi pedido fue enviado ?
1	quiero saber acerca de una orden	me gustaría saber sobre esta orden
1	no puedo abrir una disputa	no puedo abrir una disputa por un pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	hola eva a el principio la pregunta . ¿ puedo escribir en alemán ?	¿ cómo puedo escribir comentarios para los productos ?
0	cómo retroalimentar	¿ cómo cancelo los comentarios ?
0	me ha llamado el repartidor de dhl	el vendedor me ha embaucado .
0	entonces , ¿ quién dará una respuesta ?	¿ quién es el vendedor ?
0	metí una apelacion me puedes ayudar	me gustaría detener una disputa escalada .
0	no encuentro el icono de ideal en mis opciones de pago	¿ cómo averiguo si se realizó mi pago ?
0	el producto se ha acabado .	¿ cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto ?
1	cómo obtener boleto de reembolso	quiero un reembolso por boleto
0	garantía específica de el país	¿ cómo me comunico con una tienda específica ?
1	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	abrí el estuche hace más de NUMs meses . ¿ por qué si aún no se ha resuelto ?
0	les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿ cómo puedo cambiar el idioma español a el inglés ?
0	cómo confirmar el pedido	no encuentro el botón confirmar pedido recibido "
0	donde puedo encontrar el código de barras	¿ por qué no puedo encontrar el producto en una tienda ?
0	el producto llegó pero no puedo transferir el dinero a el vendedor	¿ cuándo daré dinero por un producto ?
1	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad NUMs d	¿ qué es el código seguro de mastercard ?
0	quiero saber acerca de una orden	quiero saber sobre el reembolso
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo el pago ?
0	recibido un paquete que no he ordenado	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	hablo con saller y él me dijo por qué esto en NUMs días porque resolvió mi pregunta	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	no puedo ingresar mi tarjeta de crédito	si utilizo mi tarjeta de crédito , ¿ es segura ?
0	hola ¿ cuál es la diferencia entre marco y sin marco ? ¿ puedo colgar " sin marco " en la pared o es solo el lienzo real unido a nada , como un póster ?	¿ cuál es la diferencia entre blue form y green form ?
0	aparece un tiburón en medio de una carretera .	quiero un trabajo en una compañía .
1	quiero estar conectado con una persona real	necesito una persona real
0	¿ qué es una apelación ?	qué decir
0	no tengo borrado firmado	¿ cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista ?
0	hola . una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el " envío cancelado " , ¿ qué significa esto y todavía recibiré mi paquete ?	orden de seguimiento qué significa colección
0	instar a el vendedor a enviar el ite ,	¿ recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido ?
0	parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta . no estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente a el mío , pero no puedo encontrar cómo cambiar lo	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
0	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
1	estoy tratando de usar un cupón	¿ cómo usar el cupón de registro ?
0	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	como estas
1	los productos que pedí ya llegaron a el país de destino hace una semana quisiera saber cuándo llegará a mi domicilio	me gustaría saber cuándo llegará mi pedido .
0	¡ obtén más información sobre las nuevas funciones !	¿ me podría decir más sobre dropshipping ?
0	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo combino el pago ?
1	voy a visitar china	puedo visitar te
1	¿ en que pais vives ?	¿ dónde vives ?
1	hoy vi algo que quiero comprar yo estoy a la venta . la venta se cerrará ahora . no puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio . ¿ que puedo hacer ?	no puedo iniciar sesión en su cuenta . ¿ que puedo hacer ?
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	¿ puedo hacer pagos con tarjeta de crédito ?
0	espero que entiendas lo que dije	no entendí la forma en que se reembolsará el dinero
0	no satisfecho con la disputa	no hay reembolso en disputa
0	¿ alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta ?	quiero informar a el vendedor
1	no se puede hacer un pedido ?	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	no necesito respuestas automáticas .	no lo sé
1	¿ cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden ?	¿ cómo obtengo la factura ?
1	¿ cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	¿ por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de corre os , pero dice que no se puede entregar , qué se supone que significa eso ? ¿ recibiré mi paquete ?	¿ por qué mi paquete no puede ser rastreado ?
0	parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta . toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás . ¿ puedes ayudar me a resolver este problema ?	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa . ¿ que puedo hacer ?	¿ puedo devolver un producto si no estoy satisfecho ?
0	orden marcada por error como recibida	¿ por qué mi pedido fue sospechoso ?
1	¿ cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos ?	cómo eliminar mi pedido ?
0	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	ya no puedo acceder a mi cuenta
0	¿ por qué mi paquete está bloqueando el país original ?	¿ por qué el método express no es compatible con mi país ?
0	eres capaz de ayudar me ?	no puedes ayudar me
0	¿ dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy ?	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	donde esta mi pedido y aparece como entregado	ya realicé mi pago , pero aparece como no pagado . ¿ qué hago ?
0	aparece como cancelado la compra	hice el pago por boleto , pero aún aparece como pendiente de pago .
0	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	necesito pagar mi pedido , sigo recibiendo un mensaje de error
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	¿ cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito ?
0	por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿ por qué se realizó el pago antes de la entrega ?
0	no se los compre a el mismo vendedor	¿ cómo puedo hacer múltiples pedidos de el mismo vendedor para que se envíen juntos ?
0	¿ cómo puedo obtener la dirección de vendedores ?	quiero la dirección de correo electrónico de mis vendedores
0	representante de servicio chino	¿ cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente ?
1	me aparece error a el pagar	me da un error cuando intento comprar .
0	por qué no puedo usar el cupón	¿ por qué no puedo usar paypal ?
0	el orden esta cerca	un pedido puede cerrar se sin que yo haya confirmado el recibo
1	¿ cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido ? solo hay una bolsa de semillas en el paquete . nada mas . tengo tres bolsas ahora	la orden fue hecha , no he recibido el paquete . ¿ por qué ?
1	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
1	¡ quiero un humano !	¿ puedo hablar con humanos ?
0	asunto enlace / botón aleatorio de el producto hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar , y me preguntaba si los planes para poner un botón de " producto aleatorio " en la página , para enviar te a un sitio .	¿ puedo hacer te una pregunta ?
1	me están diciendo que cancele la disputa	¿ cómo cancelar una disputa ?
0	el vendedor no me responde	el vendedor me mintió
1	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
0	tengo un problema con ustedes	ustedes tienen un número de teléfono a el que puedo llamar
0	cómo pago dinero por mi producto , lo que elijo	¿ cómo elijo el tamaño o el color ?
0	marqué el pedido recibido por error	hice una orden duplicada .
0	sí , está en camino , pero lleva NUMs semanas	sí puedes ayudar
1	cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	¿ por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló ?
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	quiero buscar el producto
0	¿ cómo cambio la contraseña ?	¿ cómo cambio la estrella ?
1	tarjeta de crédito visa	¿ funcionará la tarjeta de crédito visa master ?
0	cuando quiero pagar , aparece una vieja tarjeta descartada . tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta cada vez , y es molesto . ¿ cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada ?	¿ cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito visa ?
0	no sé inglés	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	todavía no he recibido mi reembolso	hasta ahora todavía no he llegado a mi orden
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo hago una lista negra de un vendedor ?
0	buenos días , me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	mi demanda a el no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿ por qué su sistema sigue cancelando mi pedido ?
1	mostró que no se pudo registrar la página	por qué no puedo iniciar sesión
0	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	¿ puedo comprar sin un teléfono móvil ?	¿ puede el teléfono móvil usar trademanager o no ?
0	cómo dejar de recibir corre os	quiero detener el pago de mi pedido .
0	no entiendo eva lo que quieres decir .	eva entendiste mi pregunta
1	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad NUMs d	¿ cómo autentico el código de seguridad ?
0	compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito . trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento .	no puedo encontrar mi número de seguimiento
1	la promoción comenzó , pero ¿ por qué el precio de el producto no cambió ?	¿ por qué la promoción comienza NUMs días ?
0	accidentalmente cancelé mi orden	he pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido
1	puedes ayudar m	me puedes ayudar con algo
0	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿ dónde puedo obtener el código maestro de seguridad ?
0	¿ has dado una respuesta ?	¿ puedes dar descuento ?
0	mi pago fue fallido	por qué no configuré mi dirección de envío
1	puede alguien ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	he puesto algunos artículos en el carro por error
0	¿ puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores ?	¿ puedo pagar todos los pedidos en un solo pago ?
1	cambiar la información de la tarjeta	¿ cómo cambio mi número de tarjeta de crédito ?
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo protejo mi cuenta ?
0	¿ tienes un representante en arabia saudita ?	¿ tienes dropshipping ?
0	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	sus proveedores han usado mi marca sin mi consenso . ¿ dónde debo reportar este caso ?
0	cómo configurar la dirección de envío	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
1	bien . mover bienes dentro de la ue no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos .	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas ?
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	¿ cómo puedo agregar una tienda a mi tienda favorita ?
0	necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda .
0	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	el estado de mi pedido no ha cambiado
0	y yo también	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	¿ puedo pagar con otro método de pago ?
0	¿ que hora es ?	¿ qué es la entrega a tiempo ?
0	no he recibido mi orden . . ?	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	no he recibido mi dinero	tengo pedidos en disputa , cuando tendré mi dinero de vuelta
0	¿ cómo seguimiento mi producto ?	no aceptan tarjetas business o comercia les .
0	cómo intercambiar monedas	¿ cómo cambio por otro color ?
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	¿ por qué mi programa de correo electrónico se registrará ?
0	señor , tengo que comprar le un producto señor	me gustaría preguntar qué unidades tiene para el producto
0	no es un botón de chat ahora	el chat cerrado
0	cómo guardar el método de pago	¿ puedo pagar con otro método de pago ?
0	? cómo pagar con tarjeta visa ?	estoy intentando pagar con una tarjeta visa y no me deja pagar .
1	quien paga el impuesto	¿ cómo puedo saber si debo pagar el impuesto de importación ?
0	guardar información de la tarjeta	¿ cómo puedo salvar a los vendedores ?
0	hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	¿ dónde puedo ver el mensaje que envié
0	restablecer contraseña de cuenta	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	y aún no ha recibido el artículo	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
0	no sé inglés	no sé cómo usar lo .
0	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de api	tengo un problema con mi cuenta
1	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
0	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero . motivo su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito .
1	sí , necesito ayuda	necesito algo de ayuda
1	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	recibo un mensaje de error a el hacer mi pago con tarjeta de crédito .
1	el pago se escribe por motivos de seguridad , este proceso no puede continuar .	¿ por qué la orden se cerró por razones de seguridad ?
0	hola , ¿ puedo hablar español ?	¿ cómo puedo cambiar el idioma español a el inglés ?
0	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
0	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	mi disputa dura demasiado tiempo . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo responder a una disputa escalada	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
0	tengo un problema con el vendedor	no tengo la información de contacto de el vendedor
0	¡ hola ! quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta . ¿ cómo puedo hacer eso ?	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
0	hola , no he recibido mi pedido	no he recibido un reembolso parcial de mi pedido
0	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	ha ingresado un correo electrónico incorrecto
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no hay un botón para dejar una reseña ?
0	no se puede iniciar sesión debido a el problema de código	no se puede ingresar el mensaje de texto
0	tengo un problema con el sistema visité esta página completé el formulario	tengo un problema con el pago
0	he activado mi tarjeta de seguridad NUMs d	¿ cómo puedo confirmar que mi transacción es segura ?
0	no puedo contactar a el vendedor	quiero saber los detalles de contacto de un vendedor .
1	estaría feliz de hablar con una persona	necesito hablar con una persona
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	¿ por qué no tienes vacaciones ?
0	no recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	¿ se puede extender mi protección de compra ?
0	todavía no puedo pagar mis pedidos	no puedo rastrear .
1	hola solo italiano	¿ cómo puedo contactar te en italiano ?
0	no puedo obtener ayuda de ti	necesito una pequeña ayuda tuya
0	¿ cómo confirmo el pedido ?	si pedí NUMs artículos y recibí NUMs de ellos , ¿ hago clic en confirmar el pedido ?
0	les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿ puedo ver la lista de deseos de otras personas ?
1	no me deja enviar la disputa ni cargar la imagen	no me deja hacer una disputa sobre el pedido .
0	querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	¿ por qué su sistema sigue cancelando mi pedido ?
0	soy un problema con mi orden	tengo un problema a el pedir un producto .
0	en mi estado de reembolso no aparece s ' disputa	ese es el enlace de mi pedido
0	hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	no recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido
1	puedo hablar con un equipo de servicio a el cliente	necesito un servicio a el cliente
0	no estoy seguro de qué significa NUMs cm por NUMs cm	¿ qué hora es allí ?
0	¿ cómo verifico el número de pedido ?	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
0	cancelado sin envío	cuando la orden será cancelada ?
0	disputa cerrada a favor de la tienda	¿ por qué la disputa está cerrada ?
1	cómo agregar video a mi disputa	cómo agregar video ?
0	tengo que devolver el artículo a china	el artículo está de vuelta en china
0	hay un error a el traducir una palabra " orden " en inglés a turco .	confirmé el pedido por error . ¿ que puedo hacer ?
0	no tengo el número de orden solo el boleto	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
1	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	¿ cuántos días recibiré mi pedido ?
1	¿ qué debería hacer ?	¿ qué debería hacer después ?
0	¡ hola ! ¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	¿ puedo saber el correo electrónico de soporte ?
0	¿ por qué no puedo ordenar ?	¿ por qué el pedido no se puede enviar en mi país ?
0	como puedo cambiar mi contraseña	¿ cómo cambio mi opinión sobre un artículo ?
0	puedes responder me	podría responder me en inglés por favor ?
1	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	recibí mi pedido pero el tamaño es incorrecto
0	hola , el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta . ¿ usted me podría ayudar ?	¿ por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito ?
0	qué hacer	¿ qué te pones hoy ?
0	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
0	quiero saber más sobre el producto	quiero saber más sobre mi reclamo
1	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta ?
0	¿ han sido pagados todos mis pedidos ? recibí corre os electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron , pero cuando hago clic en el pedido , dice que fue cancelado por razones de seguridad . ¿ cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan ? ¿ puedo hablar con s	acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago . pero pagué
0	necesito saber el estado de mi pedido	quiero saber el estado de mi disputa
1	cómo subir fotos	¿ por qué no puedo subir fotos ?
0	cómo confirmar la entrega	accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido .
1	¿ no me entiendes ?	no me responderás .
1	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo abro una disputa ?
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	el vendedor aún no me ha enviado la mercancía . quiero un reembolso .
0	cómo subir una foto	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
0	me aparece error a el pagar	quiero pagar a el vendedor .
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
1	lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	¿ por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente ?
1	por favor rastrear y quería un reembolso	¿ cómo puedo rastrear mi producto ?
0	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	¿ cómo puedo encontrar los comentarios que me quedan ?
1	quiero subir una foto	necesito una función para subir fotos
0	¿ puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc para poder imprimir mis pedidos ?	¿ cómo puedo pagar todas mis órdenes ?
1	cómo informar a el vendedor ?	quiero informar a el vendedor
1	hola , me gustaría unir me a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de youtube . ¿ puedo usar mi enlace de canal de youtube para el sitio web ?	cómo unir se a el programa de afiliados ?
0	quiero quejar me	quiero una dirección de correo electrónico para presentar una queja .
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	cómo poner información de envío en la disputa	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
0	estos enlaces no funcionan necesito un equipo de servicio	necesito contactar a el equipo de manejo de casos
0	quiero saber el estado de mi reembolso	quiero saber el estado de la mediación .
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	olvidé mi contraseña y correo electrónico , y mi id de inicio de sesión	¿ cómo obtengo la id de inicio de sesión ?
0	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	no sé cómo echar le un vistazo
0	tengo una nueva tarjeta de débito , ¿ cómo puedo actualizar mi tarjeta ?	no puedo recibir dinero en mi tarjeta de débito
0	y el vendedor no me da solucion	el vendedor dijo que no había stock y me pidió cancelar lo .
0	¿ alguien puede ordenar desde este sitio ?	¿ cómo puedo obtener servicio de reparación de su sitio ?
0	¿ cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
0	página de detalles de la orden	después de recibir un pedido , ¿ cómo me deshago de él en mi página de pedido ?
0	la mercancía recibida no es la acordada .	me pregunto si tarda mucho en llegar la mercancía .
1	hacer un pedido ?	me gustaría hacer un pedido .
0	¡ hola ! buenas noches . necesito tu ayuda . no puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	necesito ayuda con mi cuenta
1	como humano	eres humano
0	no recibí los productos	no recibí la confirmación después de mi pedido
1	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron . ¿ puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta ?	cancelé un pedido , ¿ cuándo puedo recuperar mi dinero ?
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	haga hablar francés por favor	¿ ayudas a alguien ?
0	no puedo rastrear mis pedidos	¿ puedo rastrear mi pedido ?
0	no puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviar lo a méxico	¿ puedo hacer arreglos para enviar un producto a una dirección en china ?
0	¿ por qué mis pedidos no pueden ser verificados ?	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
0	quiero empezar a realizar algunas compras , pero he tenido problemas con pagar con mi tarjeta	quiero pagar con mi tarjeta bancaria .
1	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	da me alguien con quien hablar
0	espera . déja me mostrar te una instantánea .	¿ estás bromeando con mí ?
0	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	¿ puedo cambiar las calificaciones que di sobre un producto ?
1	usted es una computadora ?	eres una computadora ?
0	es solo hoy lo he recibido	ser miembro significa que tengo que pagar dinero
0	pónga se en contacto con su distribuidor en su nombre yvone lee	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
1	quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	quiero pagar , pero no sé cómo
0	¿ quien es tu novio ?	¿ quienes son tus padres ?
1	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	quiero pagar en otra moneda .
1	por favor borre las cookies en su navegador ?	¿ cómo eliminar las cookies ?
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	necesito hablar con un ser humano
0	hola . no he recibido mis productos , y el estado está terminado ahora .	los productos que compro son sospechosos . pero no he recibido mi dinero de vuelta .
0	me gustaría poner me en contacto con el responsable de marketing en suecia .	quisiera un reembolso
0	la retroalimentación no se muestra	mi transferencia fue para usted , pero aún no muestra ningún pago
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	y hablo con una persona real
0	hablaré con ti luego	gracias lo intentaré .
1	hola john , tengo una pregunta .	tengo una pregunta .
0	pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero . el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere dar me un reembolso con muchas causas estúpidas ayúda me por favor	¿ me podría ayudar ?
0	alta calidad NUMs hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño NUMs - NUMs 	quiero hombres
0	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	¿ por qué sigue pidiéndo me que inicie sesión cuando pago ?
0	dejar un comentario	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	quiero chatear con una persona real
0	¿ puedo presentar le un amigo ?	¿ puedo ordenar por teléfono ?
1	cómo verificar si el vendedor es confiable .	¿ cómo saber si el proveedor es confiable ?
0	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ cómo pago el pedido por transferencia bancaria ?
1	quiero hablar con un hombre	quiero hablar con ti
1	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con un vendedor malo
1	¡ hola ! ¿ es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores ? ¿ dónde puedo encontrar las revisiones ?	como comprador , ¿ cómo puedo ver los comentarios que me han dado ?
0	recibido un paquete que no he ordenado	la orden fue hecha , no he recibido el paquete . ¿ por qué ?
0	solo quiero mi puta contraseña	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
0	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	usted me podría ayudar por favor
0	estaban en mi elemnt yo compro	¿ hay algún número a el que pueda llamar para realizar mi compra ?
1	¿ puedes verificar esta orden por mí ?	puedes verificar mi orden
0	abri disputa de un pedido , el acuerdo fue que tengo que devolver el producto para conseguir el reembolso	¿ tengo que pagar comisiones para un reembolso ?
0	cómo buscar buen vendedor	el producto no es bueno y no puede contactar a el vendedor
0	como genero la orden en la pag	¿ cómo consulto la página web en ruso ?
0	quiero hacer compras cómo comprar	el carrito de compras no muestra los productos
1	¿ envías a irán ?	¿ usted envía a brasil ?
0	que hora es en china ?	¿ qué es la entrega a tiempo ?
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda .
1	cuida de mí por favor	¿ puedes ayudar me ?
0	no puedo iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión en la página de facebook .
1	subir video de evidencia	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	me pregunto si tiene alguna disputa abierta para esta solicitud
0	el estado de la solicitud de el reembolso	¿ cuál es el estado de la reclamación ?
0	cuando mi paga cancelada	cuándo pagar
1	agregar nueva dirección	¿ puedo agregar mi dirección de envío ?
0	no había recibido mi mercancía	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	subir video evidencia	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	cuando mi cancelado	¿ cuándo recibiré dinero por el pedido cancelado ?
0	por qué las monedas no se agregan	solicitar una compensación ( monedas )
1	¿ por qué son las respuestas automáticamente ? no quiero hablar con el vendedor .	quiero hablar por telefono
0	la hora de mi pedido ha terminado , ¿ tendré el reembolso ?	mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso
0	les quiero a un pueblo que habla español por favor	estoy confundido sobre con quién estoy hablando
0	¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	¿ me puede decir cuándo obtendré el dinero ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les en dispositivos móviles	cómo agregar a mi favorito
0	la pregunta anterior	solo hago una pregunta
1	¿ qué significa " recibo de espera " ? ¿ el pago no está bien ?	¿ qué significa espera de recibo ?
1	no hablo inglés	no puedo hablar inglés
0	no sé cuál será la respuesta .	le envié un correo electrónico a el vendedor , ¿ cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden ?
0	cómo abrir una disputa ?	cómo cancelar una disputa aceptada
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada ?	¿ cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa ?
0	por qué el vendedor extiende el período de entrega	el vendedor me prometió la entrega de el ems , pero envió la publicación de china
0	tengo un problema con una disputa	tengo un problema con un mal vendedor .
0	mi ¿ qué es el precio ?	el proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	no puedo unir me	no puedo cambiar mi dirección de correo electrónico . dice que ya está en uso .
0	cuando quiero pagar , aparece una vieja tarjeta descartada . tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta cada vez , y es molesto . ¿ cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada ?	¿ cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa ?
0	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ dónde puedo encontrar pedidos anteriores ?
1	pedí un teléfono . esta roto	el producto está roto
0	no puedo ver mi orden	no puedo ver el seguimiento de mi pedido
1	sí , pero ella no responde tan rápido , no puedes ver me ayuda por favor por favor	usted me podría ayudar por favor
0	confirme su dirección de correo electrónico	no puedo verificar mi correo electrónico
0	buen día necesitaría saber si las disputas que tuve que realizar ya tienen el reembolso realizado	quiero saber si mi pedido ha sido realizado .
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo puedo buscar artículo por número de artículo ?
0	el vendedor anuncia un precio incorrecto	el vendedor ha enviado las mercancías en el índice incorrecto
0	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	por error , cancelé el pedido . ¿ cómo lo restauro ?
0	no me entiendes para ayudar nos	como puedes entender me
1	cómo obtener la factura	¿ cómo puedo obtener una factura ?
0	cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	no se puede enviar un mensaje
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido ?
0	cómo hacer una apelación	¿ cómo hago el pago ?
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	no me responderás .
1	¿ cuál es el nombre de usuario de mi cuenta ?	olvidé mi nombre
0	no quiero cancelar mi pedido	quiero cancelar mi pedido
0	cuando mi paga cancelada	¿ puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido ?
0	me podrían decir por favor qué puedo hacer para saber dónde está mi pedido ?	¿ qué puedo hacer si mi paquete está retenido por aduanas ?
0	el vendedor no me responde	el vendedor me engañó
0	¿ contacta a el vendedor ?	no puedo contactar a el vendedor
0	me han mandado un mensaje que me han entregado un paquete	me han embaucado . ¿ qué puedo hacer ?
0	tengo que tener un reembolso	devolví el producto y no he recibido el reemplazo ni el reembolso
1	por favor respónde me	da me la respuesta correcta sobre
0	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	necesito una pequeña ayuda tuya
0	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	¿ tengo un número de seguimiento para mi pedido ?
0	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño .
0	la hora de mi pedido ha terminado , ¿ tendré el reembolso ?	mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extender lo .
1	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber sobre el reembolso
0	les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿ puedo hablar con un pueblo ?
1	cómo verificar la cuenta	confirme su dirección de correo electrónico
0	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	me gustaría saber por qué mi reclamo no está siendo ordenado
1	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?
0	lo que todo está haciendo	sin ayuda en absoluto
0	hola , eva . quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos .	quiero saber el significado de el procesamiento de fondos
0	¡ estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona !	presento la cancelación de la solicitud de pedido , pero mi vendedor lo ha denegado .
0	quiero saber sobre mi reembolso	quiero saber más sobre el método de pago .
0	dónde encontrar un identificador postal	¿ dónde encuentro mi historial de compras ?
0	hola . me extendí a el servicio de atención a el cliente NUMs veces .	¿ por qué me cobraron NUMs veces ?
0	buscar producto	¿ puedes buscar un producto para mí ?
0	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagar lo con mi tarjeta de crédito ?
0	no puede ver el orden	¿ dónde puedo ver el centro de quejas ?
0	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	¿ por qué no recibí el correo electrónico de confirmación después de realizar el pedido ?
1	cómo presentar una queja	¿ cómo presento una queja ?
0	estoy teniendo un problema con el atractivo	tengo un problema para corregir mi dirección de envío
0	y necesito cancelar la disputa	necesito cancelar mi orden duplicada
0	no puedo ver mi orden	mi pedido muestra que no he pagado , pero puedo ver el pago en mi cuenta bancaria
0	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	no puedo encontrar los detalles de mi pedido .
1	cómo aplicar comentarios	¿ cómo doy retroalimentación ?
0	dónde encontrar el número de pedido	hice una orden tuya . ¿ dónde puedo encontrar mi factura ?
0	tengo un proyector que compré y venía con un defecto intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda , traté de negociar , la tienda me prometió enviar otro proyector , hice mi parte , me molestó y no recibió th	no recibí el descuento según lo prometido , ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo dejar comentarios	¿ cómo respondo a los comentarios ?
0	yo uso facturas .	¿ cómo usar el código de promoción ?
1	ok , gracias . pedí este domingo . significa que tengo a el menos un mes para ver qué pasará . gracias por tu ayuda . que tengas un buen día y mis mejores deseos de turquía	gracias por tu tiempo
0	pero aun no me llega mi pedido	hice un pedido , pero me lo cerraron .
1	cómo confirmar una orden	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	reemplazar la información de la tarjeta	¿ dónde está la información de la disputa ?
1	cambiar la dirección de envío	cambiar mi dirección
1	no obtuve los productos como se describe . por supuesto , quiero subir fotos , por supuesto , pero no es posible . probé un video , pero no puedo subir lo también	no puedo subir una imagen jpeg .
1	cómo reactiva mi cuenta	¿ por qué no puedo reactivar mi cuenta ?
0	el vendedor cambió el método de envío ?	¿ qué método de envío es mejor ?
0	es solo hoy lo he recibido	solo tengo tarjeta de débito malasia
0	no puedo comprar de el carrito	compraré desde otro sitio web
0	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	ya no estoy por negocios , ¿ pueden suspender mi cuenta ?
0	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	ya pagué por la orden . ¿ puedes cambiar el color ?
0	no tengo numero de pedido pero lo an cobrado	mi pedido fue enviado pero no lo he recibido .
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	necesita ayuda con
0	así que por favor puedes ayudar me	usted no me puede ayudar
0	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	¿ cómo extiendo el plazo de el pedido recibido ?
0	lo recibi	no recibí el reembolso , pero gané la disputa
0	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	¿ cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio ?
0	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	¿ cómo puedo eliminar los bienes recibidos y los bienes pendientes de pago de la lista de pedidos ?
0	cómo ver la protección de el comprador	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	¿ es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso ?	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
0	me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria , en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	me gustaría presentar una queja
0	esto es más de NUMs días , supongo . ¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	no puedo dejar un mensaje a el vendedor
1	¿ tienes un número de teléfono ?	ustedes tienen un número de teléfono a el que puedo llamar
0	tengo alguna pregunta . así que di me tu dirección de correo electrónico	¿ puedo hacer te una pregunta ?
1	eliminar el historial de pedidos	cómo eliminar la orden paga
0	he perdido el numero de pedido	no he recibido el pedido y el número de seguimiento que me dieron está mal .
0	¿ puedes bailar para mí ?	¿ puedes ganar dinero para mí ?
0	quiero cupón	quiero usar este cupón , ¿ cuál es el código ?
1	no puedo subir foto en disputa	no puedo adjuntar una foto para una disputa
0	buscando proveedores	¿ tienes regulaciones para los proveedores ?
0	orden de pago cerrado no procesado	pago mi pedido pero aún no procesado
0	a través de una tarjeta bancaria	no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito
0	no puede ver el orden	quiero ver el centro de quejas
1	se enviarán todos los artículos juntos	¿ las órdenes vienen todas juntas ?
1	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	cuál es su número de teléfono de servicio a el cliente
0	soy una víctima de una estafa	estoy confundido sobre con quién estoy hablando
0	hola mi pago falló	por qué no configuré mi dirección de envío
0	ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora , ¿ no ?	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	hola , he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	¿ donde están mis cosas ?
0	perdí mi número de teléfono	ingresé un número de teléfono equivocado en mi dirección de envío
1	eva eres de verdad , como una persona real o un robot .	es esto real o robot
0	excedió el número de artículos	los artículos comprados están en malas condiciones
0	puedo vender ?	solo necesito un artículo , pero el proveedor lo vende en lote
0	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	la orden no ha sido pagada
0	añadir nueva dirección de envío	la dirección de envío no está disponible
0	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
0	nooo quiero comprar NUMs y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio , pero su sistema no permite	quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde .
0	quiero agrupar proveedores por país	estoy buscando proveedores
0	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	¿ dónde puedo encontrar la factura comercial ?
0	donde puedo preguntar ? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero . es demasiado bajo para devolver lo	el producto es recibido . ¿ puedo devolver lo ?
0	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
1	soy un problema con mi orden	tengo un problema con la orden
1	¿ cómo puedo informar a el vendedor de fraude ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización . ¿ recibió mi pago ?	alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización
1	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	¿ hay algún número a el que pueda llamar para hablar con alguien en vivo ?
0	verificar el correo electrónico	¿ cuánto tiempo lleva verificar el pago ?
0	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	me está dando un error cuando intento comprar
0	y no me han llamado	llamé a ups y no tienen registro de este número de rastreo . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo editar en disputa	¿ cómo edito un nombre de contacto ?
0	he contactado a el vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	esto no está ayudando
1	mi seguimiento no está funcionando .	¿ por qué mi código de seguimiento no funciona ?
0	sí producto mismo vendedor mismo artículo	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
1	conécta me a un agente de servicio a el cliente	envíame un contacto de correo electrónico de servicio a el cliente
1	no puedo abrir una disputa	no puedo abrir una disputa por orden en esperando entrega .
0	mi pedido no está siendo procesado	¿ cómo sé que el reembolso se está procesando ?
0	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago . pero pagué
0	quiero recuperar pedidos eliminados	quiero despejar esperando órdenes
0	no puedo borrar la orden	me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido
1	envío rápido de mensajería	quiero envío rápido
0	cómo devolver el artículo	¿ cómo puedo buscar artículo por número de artículo ?
0	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado , pero no lo recibí
0	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
1	mi orden no es	esta es mi orden
1	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	¿ cómo puedo contactar a un soporte a el cliente en persona por teléfono ?
0	tengo un proyector que compré y venía con un defecto intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda , traté de negociar , la tienda me prometió enviar otro proyector , hice mi parte , me molestó y no recibió th	no recibí mi pedido
0	tengo un nuevo correo	ha ingresado un correo electrónico incorrecto
0	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	¿ cómo cancelo productos en mi carrito de compras ?
0	estás diciendo algo sobre mi reembolso	¿ por qué le das tanto tiempo a el proveedor sobre mi caso ?
0	el estado ha terminado pero no tengo nada .	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema
0	necesito tu ayuda .	no puedo abrir una disputa . necesito tu ayuda .
1	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación
0	oye . mi cuenta está bloqueada soy un comprador honesto , no abrí disputas sin ningún motivo . le pido que desbloquee la cuenta .	no puedo ver mi cuenta
0	quiero cobrar la tarifa .	¿ cuánto necesito pagar por la tarifa de envío ?
0	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	no puedo enviar mensajes a mi proveedor .
0	¡ acabo de leer que rechazaste mi apelación !	quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido
0	$ $ NUMs . NUMs fue tomado de mi cuenta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué sucede cuando mi pedido se congela ?
1	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo edito mi dirección de correo electrónico ?
0	quiero enviar el pedido todo a la vez	quiero limpiar todo mi pedido
0	desactivar promociones	¿ hay alguna manera de tener más de los precios ?
0	cuando selecciono todos los productos , el costo de el envio quiero que sea el de un solo producto	cuando compro un producto en la cesta , el precio de promoción no está disponible .
1	detalles de la tarjeta editar	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	quien puede dar me información	por favor haga me lo saber
0	no he recibido mi orden . . ?	no he recibido un reembolso parcial de mi pedido
1	tengo un nuevo correo	ingresé el número de buzón equivocado
0	tengo una apelación , pero no se porque me salio ? intente pagar dos veces pero me mando error , ahora me sale que no puedo pagar porque tengo una apelacion	quiero presentar una reclamación porque el vendedor me ha estafado .
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
0	ayer realice el deposito de mi pedido por medio de mercado de pago deposite en un oxxo	he pagado con doku . ¿ por qué el estado de el pedido sigue en pendiente de pago ?
0	¿ puedo pedir ayuda ? mi tarjeta de crédito expiró , ¿ cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagar la ? me gustaría pedir nuevos productos y no es posible . muchas gracias	puedo transferir el reembolso a mi nueva orden
1	no puedo hacer un pedido	no puedo hacer mi pedido
0	cómo puedo pagar con ideal	¿ cómo puedo pagar el pedido congelado ?
0	¿ puedes enviar con NUMs días de envío ?	¿ puedo importar NUMs solo artículo ?
1	cómo recuperar la contraseña	¿ cómo establecer mi contraseña ?
0	no puedo ver mi orden	¿ por qué no puedo ver mis comentarios ?
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	quiero obtener humanos
1	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ cómo cambio mi opinión sobre un artículo ?
0	cómo bloquear a un vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	no me has ayudado
1	mis pedidos fueron cancelados	he pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido
0	¿ eres un idiota ? necesito eliminar o eliminar una apelación .	me gustaría eliminar un pedido
1	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	quiero cambiar los datos de la tarjeta
0	¿ cómo obtengo el número de pedido ?	¿ cómo obtengo el pedido rápido ?
0	olvidé la pregunta de seguridad	olvidé mi cuenta pero tengo pedidos
0	puedes encontrar mi numero de orden	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	en mi estado de reembolso no aparece s ' disputa	mi pedido no se muestra
0	¿ si lo intento nuevamente no se cobrara doble ?	¿ qué hacer si la página no se carga ?
0	quiero comprar algo producto pero muy difícil , cómo pagar dinero	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
1	quiero regresar	quiero devolver el artículo
0	cómo eliminar cupones ?	¿ cómo eliminar las cookies ?
0	no he recibido mi pedido	este es mi numero de orden
0	estoy teniendo un problema con el atractivo	tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes
0	quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	pagué con tarjeta de crédito . ¿ cuándo se confirmará mi pago ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente	contactar servicio a el cliente
0	sólo un momento	sólo la forma en que es
0	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	¿ por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada ?
1	no puedo comprar mi orden	¿ por qué no puedo comprar mis productos ?
0	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
0	un placer conocer te también	que tengas un buen día .
0	un paquete para la orden	quiero reembolso por una orden finalizada
0	no tengo el número de orden solo el boleto	entonces qué tengo que hacer
0	encuentra el buen vendedor ?	el vendedor se fue , no puedo encontrar lo
0	estoy encantado de conocer te también	hablas muy rápido
0	cómo encontrar a el vendedor	¿ cómo encontrar el preorden ?
0	entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud
1	no recibí mi reembolso	¿ por qué no recibí el reembolso ?
1	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	quiero cambiar la dirección de envío
1	¿ cómo puedo comprobar si mi dirección de entrega es correcta ?	¿ cómo puedo comprobar si tienen mi dirección correcta para el envío ?
0	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
1	necesito hablar con el servicio en línea .	necesito hablar con una persona
0	dónde encontrar un identificador postal	¿ dónde encuentro cupones de descuento ?
1	ok . tengo una pregunta para ti	tengo una pregunta .
0	lo que pasa es que ya cancele un pedido porque el vendedor a tardado en procesar mi pedido y quisiera saber cuanto tiempo se tarda en recibir el rembolso de el pago	¿ cuánto tarda el proveedor en procesar mi pedido ?
0	apelación por disputa	cómo verificar el motivo de la disputa
0	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	ordeno un producto pero no recibí ninguna confirmación por correo electrónico
0	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	por qué no recibí un reembolso por pedido
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu .	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
0	ellos me envían eso	¿ me puede enviar una carta de invitación ?
1	no puedo subir videos o fotos a la disputa	no puedo subir archivos adjuntos .
0	problema no resuelto	oh , tengo un problema
1	¿ debo solicitar un producto de alemania entregado en finlandia ? ¿ tengo que pagar mis impuestos e impuestos ?	estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana
0	artículos en un paquete	quiero tener una transacción para NUMs artículos , no por separado .
1	¿ por qué son las respuestas automáticamente ? no quiero hablar con el vendedor .	quiero hablar con una persona
0	¿ estás casada ?	eres una tontería .
0	recibo un correo electrónico que dice que no pagué , pero he pagado y tengo la confirmación	no recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico .
0	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , ¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	por favor díga me cuál es mi estado de disputa .
0	cómo obtener monedas de la aplicación ?	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
0	tengo muchos problemas con tus compradores	tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito visa
1	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	cómo cancelar una cuenta ?	cómo cancelar un reclamo ?
0	pero ya pagué	me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está
0	eliminar los detalles de mi tarjeta	cómo eliminar mi pedido ?
0	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	me cobraron la cantidad incorrecta
0	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso ?
0	cada vez que intento pagar el pedido que he realizado , aparece un mensaje de error que indica que , por " motivos de seguridad " , no se pudo ejecutar el pago . ¿ cómo se puede resolver esto ?	recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago
0	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	no tengo un número de seguimiento
0	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento
0	quiero un trabajo en una empresa	nunca ordenaré de esta compañía otra vez
0	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero
0	guardar información de la tarjeta	¿ por qué este sitio no aceptará la información de mi tarjeta de débito visa ?
0	él me lo escribió ayer	el vendedor cambia de operador sin avisar me y ahora quiere que pague cargos adiciona les
0	puedes rastrear por mí en este momento	¿ puedes ayudar me ?
0	cómo responder a una disputa	envié un correo electrónico a el servicio a el cliente . ¿ cuánto tiempo lleva responder ?
1	el código de seguimiento es incorrecto , no puedo saber dónde está mi pedido	el código de seguimiento es incorrecto , así que no puedo saber dónde está mi pedido .
0	debido a que mi orden nunca se detiene , siempre se paga de forma instantánea	el vendedor siempre está fuera de línea y no está respondiendo mis mensajes
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	he recibido una orden parcial
0	escalar el juicio de ae	no puedo escalar una disputa
0	hola , he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	solo quiero recuperar mi dinero , esa es mi única pregunta	yo solo hablo rusia
0	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	¿ se puede acelerar el envío de mercancías , no en NUMs días ?
1	necesito hablar con el ser humano por favor	¿ puedo hablar con un humano ?
1	quiero una persona real y amp no es un robot .	quiero hablar con una persona real
1	no he recibido mi orden . . ?	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
0	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días .	necesito ayuda con un pedido
0	quiero un reembolso	quiero un reembolso por boleto
1	voy a preguntar algo	puedo preguntar te algo
0	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	mi pedido fue cancelado pero deducido de el banco
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no he podido abrir una disputa
0	¡ te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento !	quiero devolver los artículos a el vendedor
0	método de envío spsr	otro método de pago
1	haga hablar francés por favor	tu hablas por favor
0	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas
0	quiero pagar , pero no quiero pasar mi tarjeta , supongo que no compré más tiempo , intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el NUMs / NUMs y no se terminó de nuevo	traté de usar mi tarjeta de débito visa para comprar artículos en línea , pero no fue aprobada .
1	no hablo inglés	no hables ingles
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿ me extrañas ?
0	necesito chatear ahora	me tengo que ir , por ahora .
1	hola , recibí un masaje a través de la aplicación de el teléfono que mi pedido entregó , pero el artículo que no recibí	no he recibido mi artículo . ¿ cómo obtengo un reembolso ?
1	cómo eliminar la tarjeta	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
1	cambiar mi número de tarjeta de crédito	¿ cómo cambio mi número de tarjeta de crédito ?
1	una necesidad de una persona real para hablar con	y hablo con una persona real
1	¿ cómo cambio monedas por cupón ?	¿ cómo canjeo mis monedas ?
0	cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿ cómo obtengo la id de inicio de sesión ?
0	por favor revisa el historial en este sitio	¿ cómo borrar mi historial de búsqueda ?
0	cómo pagar la orden diaria china	¿ por qué la orden no se puede enviar a china ?
1	dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	quiero dinero de vuelta
0	cómo pago dinero por mi producto , lo que elijo	¿ cómo elijo un color personalizado ?
0	¿ cómo informo a el vendedor ?	¿ cómo informo abuso a comentarios ?
0	no recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	recibí un correo electrónico diciendo que congelaron mi compra porque detecté fraude
1	cómo pagar usando boleto	¿ cómo pago con boleto ?
0	quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto .	¿ cómo puedo saber más sobre el producto ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les en dispositivos móviles	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
0	hola , me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta , ¿ cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo de el vestido , ya que estoy usando el correo registrado en singapur ?	el vendedor se detuvo para responder me después de devolver la mercancía
1	para impuestos de aduana	cuánto tengo que pagar por impuestos o aranceles aduaneros
0	el vendedor no ha enviado los productos	¿ cómo cambio una valoración en el vendedor y los productos ?
0	pero está escrito " entrega fallida "	quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido
0	¿ por qué no puedo ordenar ?	por qué el pedido no se puede enviar a mi país
0	solo quiero iniciar sesión , pero ¿ dónde está mi contraseña ?	solo quiero decir hola .
0	que mierda es eso que estas haciendo alli	¿ qué te gusta ?
1	no puedo hacer mi pedido	estoy tratando de hacer un pedido pero dice error
1	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso .
0	ya envié la prueba a tus colegas	me pregunto cómo puedo enviar un comprobante de pago de mis compras
0	qué fue eso	¿ qué hora es allí ?
0	el orden nunca se procesa	nunca ordenaré de esta compañía otra vez
0	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	¿ por qué muestra que su pedido ha sido cerrado ?
0	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	¿ tienes un número de teléfono que puedo llamar ?
1	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	hice una compra pero presioné el botón producto recibido por error .
1	preferiría llamar	quiero llamar te
1	pagar como uno	quiero pagar todos mis artículos con un solo pago
0	no se trata de la orden de seguimiento	¿ el número de orden es el mismo que el número de seguimiento ?
0	me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	cuando me registré en su sitio ?
0	responder en disputa	por qué el proveedor no responde
0	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	¿ por qué el monto de mi tarjeta de crédito se dedujo dos veces ?
0	a el final se pasarán las ofertas y no puedo realizar mi pedido porque vuestro sistema de pago no avanza . ya he comprado más veces con esa tarjeta sin problema y veo que a medida que pasa el día van bajando las existencias disponibles .	he pedido cosas y quiero saber cuándo las van a enviar .
0	verifique el reembolso en mi tarjeta .	¿ verificarás mis pedidos ?
1	por qué el precio de el producto no cambió	¿ por qué no muestra el precio de promoción ?
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	¿ pueden devolver me las monedas si cancelo el preorden ?
0	he ordenado pero han sido cancelados	me han cobrado demasiado
1	cómo reportar a su vendedor	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
1	solo quiero recuperar mi dinero , esa es mi única pregunta	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	donde cambio mi tarjeta de pago	recibo un mensaje de error cuando hago mi pago con tarjeta de crédito .
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	no tengo un problema de pago real .	tengo un problema .
1	quiero un chat en vivo	¿ cómo vivo el chat ?
1	usted es una computadora ?	eres humano o computadora ?
0	cancelé mi producto pero no hubo reembolso	¿ por qué pagué el producto y se canceló el pedido ?
0	representante de servicio chino	¿ hay vacaciones chinas en octubre ?
1	el artículo que ordené está defectuoso , rompió un trozo de mi auto en el primer uso	me han enviado un artículo defectuoso
0	he realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	quiero ser cancelado de todos los corre os electrónicos
0	mi sistema va directamente a pagar	¿ cómo debo pagar mis compras con débito ?
1	quiero hablar con una persona real	quiero hablar con una persona en vivo
1	necesito llamar con ti	no puedo llamar te
0	el vendedor cambió el método de envío ?	¿ cómo elijo el método de envío ?
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	he cobrado tarifas adiciona les por mi compra
0	ya abrí una disputa , pero la rechazan	no puedo abrir una disputa porque no tengo esa opción
1	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	¿ en cuántos días puedo esperar mi entrega ?
1	cómo editar contacto	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
0	no puedo hacer una disputa	¿ puedo hacer el pago en la moneda local ?
0	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa
0	entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	¿ me puede dar el sitio web para rastrear mi pedido ?
1	sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿ cómo ordeno a el mismo vendedor ?
0	es la NUMs vez que contacto mi orden no viene	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa . ¿ que puedo hacer ?	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación . ¿ que puedo hacer ?
1	añadir nueva dirección de envío	¿ cómo agrego otra dirección de envío ?
0	que cuenta el dinero de el reembolso	por favor reembolsa el dinero
0	donde puedo encontrar el código de barras	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	no puedo abrir disputa porque se entregó	¿ cómo abro la disputa ?
0	para pedir le mi orden a alguien	no hice un pedido . alguien usó mi tarjeta
0	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	abrí el estuche hace más de NUMs meses . ¿ por qué si aún no se ha resuelto ?
0	¿ cómo obtengo descuentos de el vendedor ?	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
1	por favor inicia chat	pon me a través de chat en vivo por favor
0	buenos días . pagué el ticket de pedido y , sin querer cancelar lo , ¿ puedes volver a activar lo por favor ?	por favor cancela mi pedido
0	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	¿ por qué no sucede nada después de hacer clic en algún botón ?
1	¡ el vendedor es un tramposo !	el vendedor no es responsable .
0	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿ cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago ?
1	necesito ayuda con	necesito tu ayuda
0	¿ puedes verificar mi disputa ?	¿ cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega ?
0	¿ cómo es posible que yo cargue algo que no compre ?	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
0	hola , me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo .	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error . lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	lo sentimos , su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción .
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	no puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados .
0	quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto .	quiero comprar un producto
0	adonde estas mi perfil ? viejo	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
0	cómo fi	¿ cuánto es un producto ?
1	y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con mi orden
0	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	no recibí la confirmación después de mi pedido
1	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño
1	no encuentro el icono de ideal en mis opciones de pago	¿ puedo pagar con ideal ?
1	bien . mover bienes dentro de la ue no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos .	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas ?
0	¿ dónde está el cupón ?	¿ en dónde está eso ?
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
0	cómo cancelar el pedido no pagado	¿ cómo cancelar la confirmación de el pedido ?
0	entonces estaba comprando un caso	soy tan estúpido .
1	como hablo con el equipo de servicio	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio
1	quiero hablar con una persona	necesito hablar con un representante .
1	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	podría tener contacto no .
0	ya que a yo pago es por western y no con targeta	no acepta mi pago en western union . la razón es que el número de cuenta no es correcto .
0	no había recibido mi mercancía	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	ya te contacté la última vez
0	me pone que el pedido está cerrado y que debo apelar	en mi pedido pone que no he pagado , pero puedo ver el pago en mi cuenta de el banco .
0	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	¿ cuál es tu tiempo de trabajo ?
0	 ) yo escribo en inglés	donde escribo una queja ?
0	hola , me gustaría unir me a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de youtube . ¿ puedo usar mi enlace de canal de youtube para el sitio web ?	¿ puedo usar las imágenes en su sitio web ?
1	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar ?
0	¿ por qué no puedo pagar ?	¿ por qué no puedo pagar a través de boleto ?
1	¿ hablas italiano ?	hablas
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad ?	mi pago no pasa , ¿ qué hago ?
0	¿ dónde están mis artículos ? aún no he recibido mi pedido	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
1	se enviarán todos los artículos juntos	me pregunto si mis productos serán enviados juntos .
0	¿ qué debería hacer ?	solo tengo una tarjeta de débito , ¿ qué debo hacer ?
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	quiero cancelar el pedido hay un error
1	no puedo ver el orden en mi auto	no vi mi pedido . ¿ dónde está ?
1	¿ cómo reporto a el vendedor ?	quiero informar a el vendedor
1	sí , necesito ayuda	necesito ayuda .
1	número de servicio a el cliente	número de teléfono de servicio a el cliente
1	quiero llamar	me gusta llamar
0	quiero enviar un correo electrónico	ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió
1	tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido . han pasado NUMs días y no ha salido de china ?	mi producto se detuvo treinta días en china , ¿ cuándo llegará ?
0	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	me gustaría saber cuándo llegará mi pedido
0	a que correo le escribo para poder exponer si caso	¿ cómo escribo una reseña ?
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos ?
0	tu no me entiendes	¿ cómo puedes no saber ?
1	¿ cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta ?	cancelé mi pedido ¿ cuándo puedo obtener mi dinero ?
0	¿ debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto ?	¿ tienes el producto en stock ?
0	¿ ha sido enviado ?	el proveedor ya ha enviado la orden
0	¿ cómo puedo informar a el vendedor de fraude ?	recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude .
1	una necesidad de una persona real para hablar con	quiero hablar con una persona real
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	¿ cuántos artículos puedo agregar a el carrito de compras ?
0	no , eso no es lo que estoy preguntando	¿ qué hora es allí ?
0	quieres eliminar tu perfil ?	quiero borrar el registro de búsqueda
0	¿ puedes ver mi pregunta ?	¿ estás lento ? no estás respondiendo mi pregunta
0	cómo recuperar pedidos eliminados	mi vendedor borró su página
0	? cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?	no puedo iniciar sesión en mi cuenta . ¿ qué puedo hacer ?
0	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	eres tan dulce
0	tuve una disputa	abrí la disputa y no tuve comentarios de el vendedor .
0	me sale que tengo un error	¿ cómo sé si tengo que pagar impuestos en un envío ?
1	no puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de mac	no pude encontrar la opción de pago de western union
1	no puedo abrir una disputa	no puedo abrir la disputa
1	¿ hola me pueden ayudar ?	me di cuenta de que no puedes ayudar me
0	tengo una pregunta sobre nuevo mini usb negro wifi adaptador pocket red enrutador inalámbrico NUMs nd soft ap portable	tengo una pregunta sobre mi pedido
1	¿ cómo confirmo el pedido ?	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
0	no pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	traté de seguir mi orden , pero no pude . ¿ que pasó ?
1	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	quiero saber si este pedido ha sido colocado
0	¿ cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta ?	cuando la orden será cancelada ?
0	cómo recibir un reembolso a través de boleto ?	¿ qué tan pronto puedo recibir el reembolso ?
0	necesita servicios artificiales	pago por servicios
0	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?	¿ dónde ver el código de el cupón cuando hago el pedido ?
0	¿ cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido ?	¿ cómo puedo obtener envío gratis para xxx ?
0	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista . pero contacté las aduanas y los carteles , el paquete fue entregado .	me puse en contacto con la oficina de corre os , el paquete fue devuelto
0	¿ puedes cancelar ?	devolveré el cupón si cancelas ?
1	cómo eliminar la tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	soy de pakistán y quiero volver a vender tus productos	las políticas en mi país son demasiado estrictas para importar productos de su sitio
0	no me contesta el proveedor	¿ dónde está el mensaje que me ha enviado el proveedor ?
1	tengo alguna pregunta . así que di me tu dirección de correo electrónico	tengo una pregunta
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	¿ cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro ?
1	sobre mi orden	sobre mi orden
0	hola , quiero preguntar dónde están mis zapatillas , gracias	quiero pedir un reembolso
1	quiero cancelar el pedido	hice un pedido y pagué . quiero cancelar lo
0	compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	¿ cuándo recibiré el dinero ?
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	necesito pagar en varias partes
1	cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolver le mi dinero , si no recibía el pedido NUMs días , el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero .	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	¿ sería posible que respondas mi pregunta ?
0	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
0	¿ cómo obtengo un cupón ?	¿ cómo borro el cupón ?
0	solo quiero iniciar sesión , pero ¿ dónde está mi contraseña ?	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	sí , hice múltiples pedidos	¿ cómo puedo hacer pedidos múltiples de el mismo vendedor para que el envío esté junto ?
0	cómo extender el tiempo de protección de el comprador	¿ cómo pago de manera segura sin la protección de el comprador ?
0	filtro de tiempo de entrega , puede especificar	¿ se puede pagar en efectivo en la entrega ?
0	¿ cómo puedo pagar mi compra ?	¿ pagaré impuestos sobre mi compra ?
0	tu no me entiendes	como puedes entender me
0	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	no he recibido mis productos y salen registrados como recibido	devolví el producto y no he recibido el reemplazo o reembolso .
1	necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	necesito cambiar el correo electrónico de mi cuenta . ¿ que puedo hacer ?
0	puede enviar mi correo	¿ puedes enviar mis pedidos rápido ?
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	hola , me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta , ¿ cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo de el vestido , ya que estoy usando el correo registrado en singapur ?	¿ cómo puedo saber el costo de la entrega ?
0	quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	quiero reordenar con cantidad cancelada
1	que mierda es eso	¡ qué dia de mierda !
0	compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	el producto que compré está defectuoso , ¿ qué debo hacer ?
0	necesito iniciar sesión en mi cuenta	no puedo iniciar sesión en mi cuenta , no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña
0	por favor necesito presentar una apelación	necesito un representante en vivo por favor
1	hablar con humanos	¿ puedo hablar con humanos ?
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda en algo
0	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico ?	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	me gustaría saber sobre el arancel adicional . ¿ qué es ? ¿ cómo puedo usar ?	recibí un cupón de descuento . me gustaría saber cómo puedo usar lo .
0	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	necesito cancelar el pedido , en mi pedido no hay opción de cancelar
1	no puedo iniciar sesión	no puedo iniciar sesión
0	lo he recibido hoy , y estoy muy satisfecha quisiera cambiar mi valoracion pero no se como debo hacer	ya he pagado mi pedido , pero aparece como que aún no he pagado , ¿ qué hacer ?
0	no puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
1	no es posible contactar a el servicio a el cliente	correo electrónico de servicio a el cliente
0	cómo editar una disputa ?	¿ cómo edito mi cuenta ?
0	cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista . pero contacté las aduanas y los carteles , el paquete fue entregado .	¿ por qué no puedo rastrear el paquete ?
0	quieres saber cómo agregar detalles de el pasaporte	¿ cómo sabes el precio ?
0	quiero pagar ,	quiero pagar con tarjeta de débito
0	cómo puedo confiar en el vendedor	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
0	cómo ver los cupones ?	¿ cómo puedo ganar cupones ?
0	presento mi apelación y no pasa nada	no puedo presentar pruebas a mi caso
1	extender la protección de el comprador .	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	el vendedor ya no está disponible
0	por favor mira mi pregunta aquí antes	por favor tengo una pregunta
0	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
0	no tengo un problema de pago real .	tengo un problema con el pago
1	quiero regresar	quiero devolver bienes
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿ qué dirección puedo usar para volver a publicar la ?
0	el chat no funciona	el artículo no funciona correctamente
0	¿ debo solicitar un producto de alemania entregado en finlandia ? ¿ tengo que pagar mis impuestos e impuestos ?	¿ qué puedo hacer ya que mi país cobra altos impuestos ?
0	quiero enviar mi pedido todo	quiero cancelar mi pedido , pero los bienes han sido enviados .
0	¿ cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega ?	envían a
0	por favor mira mi pregunta aquí antes	escribe tu pregunta aqui
1	cómo imprimo las facturas	¿ cómo imprimo la factura de mi pedido ?
1	¿ cómo puedo pagar paypal ?	¿ puedo pagar por paypal ?
0	¡ hola ! tengo una pregunta sobre una entrega .	tengo una pregunta sobre mis cupones
1	habla con alguien	necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	por favor lee mi pregunta
0	¿ cómo hago para indicar que estoy online ?	¿ cómo hago para obtener información sobre mi pedido ?
1	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos ?
0	no puedo pagar mi artículo	no puedo llamar te
1	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	¿ cuándo se colocará mi pedido ?	¿ cuándo se descongelará mi pedido ?
1	hola , tengo un problema con mi dirección de envío . ¿ por qué no está de acuerdo eso ?	tengo un problema para cambiar mi dirección
1	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	¿ por qué no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles ?
0	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	¿ cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta ?
0	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	¿ qué pasa si el envío tarda demasiado ?
0	reparacion en garantia de una tablet	no puedo abrir una disputa por un pedido en pendiente de envío .
0	cómo abrir una disputa	cómo disputar una orden completa
0	cómo dejar de recibir mensajes de el vendedor	¿ cómo puedo extender el período de recepción de el envío ?
0	estoy tratando de usar un cupón	no puede usar el cupón select
0	no puedo subir video	no puedo subir documentos
0	¿ por qué no estás respondiendo correta ? ve a el infierno	¿ estás lento ? no estás respondiendo mi pregunta
0	puntos de recompensa no agregados	no obtuve puntos , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola . he enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar . por favor abra la cuenta	¿ puedo enviar un cheque como método de pago ?
0	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	presento la cancelación de la solicitud de pedido , pero mi vendedor lo ha denegado .
1	¿ quién puede ayudar me por favor ?	quien me ayuda
0	quiero cambiar mi contraseña	quiero cambiar mi dirección de envío
0	cambiar la información de la tarjeta	cargaré mi tarjeta e información de identidad
0	no se puede hacer un pedido ?	no puedo hacer el pedido desde el estado de washington
1	cómo abrir una disputa '	¿ cómo abro la disputa ?
0	mi pregunta no está allí	¿ respondiste a mi pregunta ?
0	hola , intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	he ordenado un artículo
0	cómo dejar de recibir corre os	seleccioné la opción de recibir mi pedido por error
1	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación
0	no puedo subir un video	no puedo subir la imagen por alguna razón
0	mi pedido se envió el NUMs de mayo y todavía está en tránsito . ¿ por qué ?	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
0	ninguna de las respuestas entregadas corresponde a lo que me sucede	quiero cancelar una disputa escalada , excepto las respuestas de el vendedor .
0	el vendedor me dice que cancele el pedido para devolver me el dinero	¿ cuánto tarda el centro de disputas en devolver me mi dinero ?
1	¿ debo solicitar un producto de alemania entregado en finlandia ? ¿ tengo que pagar mis impuestos e impuestos ?	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
0	¿ cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas ?	¿ cuál es el significado de arrival inward office of exchange ?
0	? quiero recuperar el dinero ! ? no puedo esperar tanto tiempo !	quiero que devuelvan el dinero de los productos a otra tarjeta .
0	no tengo el número de orden solo el boleto	¿ cómo imprimo boleto ?
1	ok , gracias . pedí este domingo . significa que tengo a el menos un mes para ver qué pasará . gracias por tu ayuda . que tengas un buen día y mis mejores deseos de turquía	gracias por tu ayuda .
0	y me costó en mi salud ya	mi orden fue cancelada ¿ podría devolver el costo ?
1	tarjeta de crédito visa	tipos de tarjetas de crédito compatibles
1	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	no sé cómo usar mi carrito de compras
0	recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso . ¿ cómo puedo pagar ahora ?	¿ tengo que pagar la devolución incorrecta de el artículo ?
1	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	pagué mi pedido pero el pago no fue exitoso y mi dinero se dedujo
1	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿ cómo cambio el correo electrónico ?
1	¿ cómo cambio monedas en cupones ?	¿ cómo canjeo mis monedas ?
0	sí , hice múltiples pedidos	¿ se envían varias órdenes como una sola ?
1	entonces , ¿ dónde puedo encontrar cupones que me intercambió ? ¿ dónde están ?	donde puedo ver mis cupones ?
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	me gustaría cambiar mi dirección de envío
0	¿ cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	podría ayudar me	por favor , lláma me .
1	no porque no quieres ayudar me	usted no me puede ayudar
0	no puedo abrir una disputa . el tiempo se acabo	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	ya lo estás poniendo todo el tiempo	por favor haga me lo saber
0	olvidé mi contraseña y correo electrónico , y mi id de inicio de sesión	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	puedes rastrear por mí en este momento	¿ estás bromeando con mí ?
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
0	estoy perdiendo mi tiempo y dinero con ustedes ?	mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extender lo .
1	cómo pagar la moneda local	¿ puedo hacer el pago en la moneda local ?
0	que mierda es eso que estas haciendo alli	joder eva eres caliente
0	tengo un proyector que compré y venía con un defecto intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda , traté de negociar , la tienda me prometió enviar otro proyector , hice mi parte , me molestó y no recibió th	no recibí .
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	me gustaría cambiar la información de mi cuenta
1	los productos que compré no funcionan . me he puesto en contacto con el vendedor directamente , pero solo recibo emojis como respuestas . no se puede abrir una disputa .	no logro abrir la disputa
0	hola , necesito ayuda con mi apelación	necesito tu ayuda con mi compra
1	cómo verificar si el vendedor es confiable .	di me si es un vendedor confiable
1	cómo cancelar la disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos
0	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ que debería hacer ?
1	¿ cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
1	hola , tengo un problema con mi pedido . me puede ayudar por favor	tengo un problema con el número de pedido
0	quiero enviar el pedido todo a la vez	quiero cancelar el pedido , pero los vendedores lo enviaron sin embargo
0	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	¿ por qué no tengo mi dinero hasta ahora ?
0	¡ ha sido casi medio año !	por qué el estafador no ha sido eliminado
0	? cómo reviso una valoración ?	¿ cómo dejo una valoración sobre los productos ?
1	el número de seguimiento no está disponible , así que me puse en contacto con el vendedor	el código de seguimiento es incorrecto , así que no puedo saber dónde está mi pedido .
1	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	¿ por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito ?
0	ustedes no me están tratando bien	¿ puedo hablar con un pueblo ?
0	cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿ cómo puedo ver el mensaje ?
0	después de realizar el pago , el carrito está vacío , pero la transacción no se completó	¿ qué debo hacer después de completar la salida ?
0	enlace abrir una disputa	el botón abrir disputa está bloqueado .
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	¿ a qué número puedo llamar para servicio a el cliente aquí en los estados unidos ?
0	por favor me puede decir sobre el envío a pakistán	¿ puedes decir me que haga mi problema ?
0	¡ hola ! tengo una pregunta sobre una entrega .	tengo una pregunta sobre el reembolso .
1	cómo informar a el vendedor . ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	cómo comprobar el cupón ?	¿ cómo verificar el sitio web en ruso ?
1	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero
0	cómo tener mi respuesta	¿ dónde está jack ma ?
0	el botón de servicio en línea no está activado	¿ estás conectado ?
0	el producto llegó pero no puedo transferir el dinero a el vendedor	¿ cuándo puedo comprar con transferencia bancaria ?
0	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ tienes protección de el comprador ?
1	el vendedor tiene otro comportamiento	tengo un problema con un vendedor malo
1	no he recibido mi dinero todavía	¿ por qué aún no recibo un reembolso ?
1	quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	quiero pagar le a el vendedor
0	¿ eres hombre o mujer ?	¿ estás ahí ?
0	cómo eliminar la tarjeta de crédito ?	¿ cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito ?
0	ellos me envían eso	es caro para mí enviar el bien de vuelta
1	donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿ dónde encuentro información sobre disputas ?
0	no tengo un problema de pago real .	no lo sé .
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
0	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta de el proveedor
1	quiero hacer un pedido pero no puedo	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
1	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	¿ por qué el orden muestra que está cerrado , pero no hay explicación ?
1	toma demasiado tiempo	¿ por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes ?
0	el botón de chat no funciona	el botón de enviar en el formulario de disputa no funciona
0	sé que el sitio web es inglés . ya uso chat y la gente pudo entender me .	¿ puedo usar tarjetas de débito ?
1	cómo encontrar un buen vendedor ?	¿ cómo seleccionar un buen proveedor ?
0	estoy muy molesto	el producto era de muy mala calidad lo envié de vuelta
0	quiero zapatos más anchos para caminar , el ancho debe ser e , ee , eee , eeee	quiero saber más sobre mi reclamo
1	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ cómo cambio estrellas de comentarios ?
0	¿ cómo aplico el servicio de garantía ?	¿ cómo solicito los regalos ?
1	tengo mi tarjeta de crédito con ti para obtener el pago instantáneo ,	¿ puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña ?
0	cómo subir mp NUMs en disputa	no puedo subir archivos adjuntos .
1	ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿ aceptas moneybookers ?
0	tengo un problema con el vendedor	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	cómo ingresar en espera envío utilizando la aplicación	¿ cómo combino el envío de diferentes artículos ?
1	¿ cómo reporto a el vendedor ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	hola . tengo este mensaje cuando trato de comprar algo . por razones de seguridad de el sistema , necesitamos verificar su identidad . revise su correo electrónico dentro de las NUMs horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	por favor sáca me de tu lista de correo electrónico
0	quiero zapatos más anchos para caminar , el ancho debe ser e , ee , eee , eeee	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
1	¿ necesitas ayuda en vivo por favor ?	por favor , pon me en el chat en vivo
0	no he recibido los productos	soy brasileño y ¿ puedo comprar lo que quiero ?
0	cómo eliminar la tarjeta ?	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
1	¿ qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica " envío cancelado " ?	¿ por qué mi pedido está cerrado por sin envío ?
0	hola , necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
1	hola , estoy teniendo problemas con mi pago	tengo problemas para pagar un artículo
0	y no he recibido ningún correo en las últimas NUMs horas	no he encontrado ninguna información de seguimiento
1	quiero usar otro método de pago	otro método de pago
0	el vendedor quedo en enviar me las piezas para arreglar una pulsera que compre hace unos meses , porque venia con defecto de fabrica , aun no pasa nada que debo hacer ?	una disputa abierta hace tiempo . el vendedor no dice nada .
0	y hasta ahora no he tenido respuestas	ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió
0	encuentra el buen vendedor ?	el producto no es bueno y no puede contactar a el vendedor
0	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿ cómo pago mi pedido usando western union ?
0	¿ cómo le digo a el empleado ?	quiero contar les a otros compradores sobre los productos que compré . ¿ como lo puedo hacer ?
0	no puedo pagar con mi mastercard .	¿ puedo pagar con mastercard electronic ?
1	¿ eres un agente real ?	es esto en vivo eres real
0	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez ?
0	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	quiero solicitar un reembolso
0	no puedo visualizar mis pedidos en mi lista de pedidos	quiero eliminar todo en mi lista de pedidos .
0	¿ puedo pedir ayuda ? mi tarjeta de crédito expiró , ¿ cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagar la ? me gustaría pedir nuevos productos y no es posible . muchas gracias	¿ puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido ?
0	la cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	¿ por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento ?
0	estaban en mi elemnt yo compro	pagué mi compra pero decía que no había pago
1	dirección de devolución necesaria	necesito devolver el producto y necesito un remite
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	me gustaría cambiar mi dirección de envío
0	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	es difícil para mi pequeño inglés explicar a qué me refiero
0	cuántos artículos recibiré	nunca recibí mi artículo . fue cerrado por error
0	cuántos artículos recibiré	he recibido el pedido pero el artículo no funciona
0	no puedo abrir la disputa	necesito abrir una disputa
0	cómo cancelar una cuenta ?	¿ cómo cancelar el preorden ?
1	hecho todo eso	ya lo he hecho
0	el vendedor no me responde . ¿ que debería hacer ?	¿ que debería hacer ?
0	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	estoy tratando de cancelar mi pedido y el vendedor está negando mi pedido .
1	mis monedas de la aplicación no se agregan . ¿ que puedo hacer ?	¿ qué puedo hacer con las monedas ?
0	? puedo saber qué está pasando con mi disputa ?	¿ por qué mi pedido está cerrado con el pago deducido ?
1	he analizado lo que sugirió y no me ayudó . necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario . por favor pon a tu jefe .	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	estoy buscando un producto	estoy esperando el reembolso de un producto
0	hola , el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento . ¿ cómo debo usar lo ?	¿ cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio ?
0	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
1	mi envío cancelado	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	el orden nunca se procesa	acabo de hacer un pedido
0	un colega dijo que sería restaurado	¿ los artículos de pedido se envían por separado o juntos ?
0	ryley sabe mi problema	cuál es el problema en mi orden
0	no , no puedo seguir mi orden	¿ cómo puedo imprimir mi pedido ?
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	estoy interesado en la información sobre la disputa .
1	hola john , tengo una pregunta .	tengo una pregunta para ti
0	voy a comprar un producto y no me deja a la hora de pagar lo	acabo de comprar un producto y necesito que lo envíen a una dirección diferente .
0	tengo mi tarjeta de crédito con ti para obtener el pago instantáneo ,	¿ me cobran las tarifas de el servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito ?
0	no puedo pagar con mi mastercard .	si uso mastercard para pagar , ¿ tengo que pagar los cargos ?
1	solo pagué el mismo pedido dos veces	¿ por qué pagué algunos artículos dos veces ?
1	hola , recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada , pero ya pagué	¿ por qué se canceló el pedido ?
0	me puse en contacto con ustedes el mes pasado	he hecho un pedido con ustedes , pero mi pedido ha sido cancelado por fallo en el pago .
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso
0	¿ puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores ?	¿ cómo puedo pagar todas mis órdenes ?
0	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	no puedo cambiar la dirección de envío
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	no lo sé .
1	pagué NUMs veces por la misma orden por error	¿ por qué pagué dos veces ?
0	no has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado . por favor , inicia sesión de nuevo .	motivo se ha producido un error desconocido . solución por favor intente de nuevo más tarde .
0	cariño , no quiero comprar . es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	quiero hacer un pedido por teléfono
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	¿ por qué me cobraron NUMs veces ?
0	no tiene nada que ver con mi orden	¿ cómo sé que mi pedido ha sido enviado ?
0	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	¿ cómo puedo hacer si me roban mi tarjeta ?
0	tengo problemas para ver el sitio	tengo un problema con el pago
0	como no puedo hacer un llamamiento	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo pago de manera segura sin la protección de el comprador ?
1	hola . quiero enviar un correo a el gerente de ventas . necesito la dirección de correo electrónico .	necesito hablar con el representante de ventas
0	nie conocer te también	cantidad de envío es demasiado alta
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
0	por qué los comentarios no se muestran	por qué no puedo revisar los comentarios
0	tengo urgencia , eva	¿ por qué te llamas eva ?
0	esto no está llegando a ningún lado	¿ en dónde está eso ?
0	por favor respónde me	por favor haga me lo saber
1	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista . pero contacté las aduanas y los carteles , el paquete fue entregado .	no he recibido mi paquete
0	tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema con el vendedor y quiero poner me en contacto con ellos .
1	asunto enlace / botón aleatorio de el producto hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar , y me preguntaba si los planes para poner un botón de " producto aleatorio " en la página , para enviar te a un sitio .	tengo una pregunta para ti
0	pero cuanto tiempo	¿ cuánto cuesta ?
0	pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	cargos extra a el comprador
1	¿ eres un agente real ?	¿ eres real ?
1	por qué los comentarios no se muestran	¿ por qué los comentarios que quedan no se muestran en la página de comentarios de los vendedores ?
1	cuando el producto es futuro	¿ cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto ?
0	cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
1	es sobre el área de inicio de sesión	tengo un problema de inicio de sesión
1	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	he recibido elementos de cómo confirmar
1	hay alguien ?	¿ alguien puede ayudar me ?
1	cómo extender la protección de el comprador	extender el tiempo de protección
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	? cuándo se van a enviar mis productos ?	¿ puedo enviar mis productos a china ?
1	no hablo inglés	no hablo inglés
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	me han cobrado dos veces
0	todavía no puedo pagar mis pedidos	no puedo ver mi cuenta
0	el vendedor no me responde . ¿ que debería hacer ?	¿ cómo respondo a el mensaje de el vendedor ?
0	cuanto tiempo olvidé la contraseña	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ puedes verificar esta orden por mí ?	¿ puedes consultar a el proveedor por mí ?
1	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	¿ cómo puedo contactar a un soporte a el cliente en persona por teléfono ?
0	tengo un proyector que compré y venía con un defecto intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda , traté de negociar , la tienda me prometió enviar otro proyector , hice mi parte , me molestó y no recibió th	tengo NUMs cupones caducados . cada vez que traté de usar los , no pasó por
0	cómo configurar la dirección de envío	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
0	cómo bloquear mensajes	¿ cómo envío mensajes a el vendedor ?
0	el pago está hecho . el vendedor no responde .	¿ por qué mi producto no llega y mi vendedor no responde ?
1	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana
1	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué mi orden ha sido cerrada ?
0	quiero saber cuando necesito datos para usar lo	ya pagué y quiero saber cuándo recibiré de vuelta mis pagos .
0	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	no he recibido mi artículo . ¿ cómo obtengo un reembolso ?
0	¿ cómo confirmo los bienes ?	¿ cómo colecciono mis productos ?
0	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles de el pago	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	solo quiero mi puta contraseña	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	confirme su dirección de correo electrónico	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificar lo . que debería hacer
1	voy a pedir otra ayuda	quiero hacer una pregunta
0	mi orden regresa a usted ?	¿ cuándo enviarás mi pedido ?
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo borro mis comentarios negativos ?
1	lo siento por mi ingles . hablo francés .	no hablo inglés
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	¿ puedes dejar de enviar me mensajes ?
0	es la NUMs vez que contacto mi orden no viene	podría tener contacto no .
0	hola eva , compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
0	incapaz de configurar la dirección de envío	no puedo cambiar mi dirección de correo electrónico . dice que ya está en uso .
0	este es mi id de pedido	¿ cómo encuentro mi identificación de miembro ?
0	por favor revisa el historial en este sitio	cómo borrar la historia
0	así que por favor borra mi nueva cuenta .	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	es solo hoy lo he recibido	solo tengo una tarjeta de débito , ¿ qué debo hacer ?
1	ahora me llegan mensajes que mis pedidos son retenidos en aduana	no he recibido mis productos . retenidos por la aduana .
1	añadir nueva dirección de envío	¿ cómo puedo agregar mi dirección de envío ?
0	cómo eliminar mensajes	cómo eliminar la orden no pagada
0	dirección de envío de el vendedor	no puedo cambiar la dirección de envío
0	soy una víctima de una estafa	¿ este sitio web es una estafa ?
1	quiero un cambio en mi nombre de contacto	me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre de el contacto . ¿ como lo puedo hacer ?
1	¿ cómo informo a el vendedor ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	¿ qué puedo hacer para que un vendedor me envíe mensajes vulgares inapropiados ?
0	buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	¿ qué otras opciones de pago puedo usar ?
0	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	hablé con el proveedor , pero siguen ignorándo me y sin responder
0	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	¿ por qué no puedo comprar productos con mi cuenta ?
0	me acaban de aprobar una apelación , y me marca error a la hora de pagar	no puedo registrar me y no hay mensaje de error .
0	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debería hacer después ?
1	sir pago mano a mano	¿ debo pagar en la entrega ?
0	page un articulo en oxxo , y en mis pedidos aparece que aun no he pagado	ya he pagado el pedido y aparece como pedido sospechoso .
0	presenté la apelación y se disputó con éxito	ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió
1	en mi lista de pedidos " ver detalles " , último estado el NUMs de abril y no más	el estado de mi pedido no ha cambiado
0	entonces , ¿ dónde puedo encontrar cupones que me intercambió ? ¿ dónde están ?	¿ dónde puedo especificar el tamaño ?
0	el envío de mi producto ha sido cancelado . no se puede contactar a el vendedor	si mi producto ha sido detenido por la aduana como producto falso , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿ cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos ?
1	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	quiero que mi dinero regrese a mi cuenta
0	agregar información de la tarjeta de crédito	cargaré mi tarjeta e información de identidad
0	hola , quiero saber el estado de el reembolso	¿ cómo sé cuál es el estado de el pedido ?
0	sigue mostrando procesamiento de reembolso	mi pedido muestra procesamiento de fondos
1	tengo un producto problemático	tengo un problema .
0	no me olvidé de el código de acceso	no puedo pagar los bienes , el pago no pasa
0	porque la plataforma está bloqueada es días	el botón abrir disputa está bloqueado .
0	enviar dirección	envías a
0	¿ contacta a el vendedor ?	el producto no es bueno y no puede contactar a el vendedor
0	no puedo hacer un pedido	quería hacer un pedido para ser entregado a china
1	puedo hablar con un agente	¿ puedo hablar con un humano ?
0	no puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	¿ por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito ?
0	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué western union dice que es un número de cuenta no válido ?
0	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	¿ puedo saber lo por favor ?
1	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	¿ solo acepta dólares ?
1	usted es una computadora ?	¿ es esto una computadora o una persona real ?
0	? por qué no se puede abrir una disputa ?	¿ por qué el pedido no se puede enviar a mi país / región ?
0	que cuenta el dinero de el reembolso	reembolso a una cuenta diferente .
0	cómo reactiva mi cuenta	¿ cómo edito mi cuenta ?
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	quiero comprar un producto
0	hago el pago pero aún no hay envío	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
0	el vendedor dice que hemos devuelto el dinero . no obtuve el dinero .	mi disputa está cerrada pero no recuperé mi dinero
1	¿ cuál es el rendimiento nacional ?	¿ cuál es la entrega doméstica ?
0	por favor lea arriba	¿ cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí ?
0	porque antes de poder ordenar el cabello por NUMs piezas , ahora ya no es posible	¿ es posible probar un producto antes de una gran compra ?
0	método de envío rápido	quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío
1	este es el número de orden .	este es mi numero de orden
0	¿ tienes un representante en arabia saudita ?	¿ tienes novio ?
0	no vivo en china , vivo brasil	¿ no es un vivo ?
0	problema no resuelto	tengo una disputa y no se soluciona
0	estoy en méxico , ¿ necesito un permiso para recibir mi pedido ?	¿ qué puedo hacer si un proveedor usa mis imágenes sin mi permiso ?
0	pero el artículo ya está en portugal	¿ cómo uso el reembolso para comprar otro artículo ?
0	cómo verificar los comentarios ?	cómo verificar el motivo de la disputa
0	quiero un reembolso completo de los productos	quiero encontrar proveedores para productos
0	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	sostenido por el departamento de aduanas
1	cambiar el tamaño	hice una compra y quiero cambiar el tamaño
0	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?	¿ cómo puedo contactar te ?
0	hola , me gustaría saber que tengo NUMs cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	pagar con los cupones
0	hola como estas	hola necesito decir te algo sobre mi orden
1	¿ por qué nadie puede ayudar ?	¿ me puedes ayudar ?
0	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	mi orden ha sido enviada a el país equivocado
0	¿ no puedes hablar con mí ?	¿ puede alguno de ustedes hablar en árabe ?
0	¿ cómo registro una cuenta comercial ?	¿ necesito tener un negocio para hacer compras ?
0	y no hablo inglés	¿ eres un et ?
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos que se vendieron en NUMs ir a el infierno	quiero reordenar algunos artículos .
0	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	donde puedo obtener mis detalles de reembolso
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	no recibí un reembolso completo
0	di os mío , ¿ sigo perdiendo la conversación ?	intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo
1	el número de color era l	¿ cuál es el color ?
0	quiero cambiar mi contraseña	quiero cambiar mi dirección
0	el orden nunca se procesa	acabo de hacer un pedido
1	pago no procesado	pago mi pedido pero aún no procesado
0	hola tengo otro problema	quiero aprender el tema de el cupón .
0	necesito información de seguimiento	me gustaría cambiar la información de mi cuenta
0	no porque no quieres ayudar me	¿ me podría ayudar ?
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	por favor tengo una pregunta
1	cómo editar la dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta ?
0	envío de mensajería a alemania ?	está enviando gratis
0	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito
0	cómo ver la protección de el comprador	¿ cómo pago de manera segura sin la protección de el comprador ?
0	el vendedor no responde mi estado de reembolso	ha finalizado el tiempo de respuesta de el vendedor
1	cómo editar contacto	¿ cómo edito mi nombre ?
0	cariño , no quiero comprar . es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	quiero hacer un pedido .
0	olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña , ¿ qué debo hacer ?	no puedo iniciar sesión en la cuenta
1	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿ cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago ?
1	¿ puedo hablar con un humano por favor ?	necesito hablar con alguien por favor
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo protejo mi cuenta ?
1	¿ puedes responder ?	¿ puedes ayudar me ?
0	en mi estado de reembolso no aparece s ' disputa	mi pedido muestra procesamiento de fondos
0	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	¿ puedo dejar un comentario privado ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente .	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ?
0	mis productos no me llegan , no puedo hacer una disputa	por favor , lláma me .
0	todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	todavía no he obtenido el número de pista
0	cómo obtener el número de orden ?	qué tan rápido puedo obtener mi orden
1	el vendedor no me responde	el vendedor no responde
0	cómo hacer el pedido ?	¿ por qué no hay un botón de orden de lugar ?
0	hice una compra , la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá , ¿ cómo obtengo mi producto ?	necesito devolver el producto y necesito un remite
0	abrí una disputa	abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero
0	cancelando el pedido que hice por un error	seleccioné la opción de recibir mi pedido por error
1	¿ cómo abro una disputa ?	¿ cómo abro una disputa ?
0	quiero ver mis detalles de rastreo	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	cómo responder a una disputa escalada	la disputa se intensificó pero recibí los bienes . cómo cerrar lo
1	¿ cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta ?	cancelé el pedido pero todavía no me devolvieron el dinero
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor no responde , ¿ cómo proceder ?
0	compré un producto y no lo recibí .	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
1	tengo un problema sobre un pedido que hice y no me ha llegado	hasta ahora , mi pedido no me ha llegado .
0	¿ cómo uso select coupon ?	no puede usar el cupón select
0	el envío fue cancelado	¿ qué está esperando el envío ?
1	tengo una pregunta	soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar
0	cómo cambiar el número de teléfono	número de teléfono de los servicios de pago
1	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta , ¿ qué hacer ?
0	recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños . necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto . ¿ puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible ?	mi disputa dura demasiado tiempo . ¿ que puedo hacer ?
0	a través de una tarjeta bancaria	pagué a través de la tarjeta maestra , ¿ cómo puedo recibir un reembolso ?
1	cómo responder en disputa	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
0	quiero enviar todo mi pedido	quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección
1	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas ?
0	cómo subir mp NUMs en disputa	no sé cómo subir fotos
0	mi envío cancelado	¿ por qué mi pedido está esperando el envío ?
0	quiero un reembolso	quiero detalles de mi reembolso
0	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	¿ cómo puedo saber si mi pedido está por venir ?
0	no puedo hacer una apelación	¿ puedo hacer pagos con paypal ?
0	mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	no he recibido por bienes . incautado por aduanas
1	¿ ha sido enviado ?	me pregunto si los productos que ordené han sido enviados
0	pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	el proveedor pide dinero extra
0	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	¿ quién es el vendedor ?
0	no puedo cambiar el idioma a el español	mi cuenta aparece en español , necesito inglés .
0	cómo pagar la orden diaria china	cómo rastrear a través de la publicación de china
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo protege el comprador la protección de el pago ?
0	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	¿ dónde obtengo la página de pago ?
0	cómo editar la cuenta	¿ cómo edito la disputa escalada ?
0	no veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	no sé tu sitio web
1	cómo subir evidencia en disputa	no puedo cargar el archivo adjunto
0	? cuánto tiempo tomará la verificación de el pago ?	mi pedido fue congelado después de la verificación de el pedido , debido a que el vendedor está siendo investigado .
0	y aún no ha recibido el artículo	accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó .
1	verifique el reembolso en mi tarjeta .	¿ cómo comprobar si tengo reembolso o no ?
1	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo cambio la dirección de correo electrónico ?
0	por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿ qué pasa si el vendedor no extiende la entrega ?
0	sí , traje una peluca y lo que quería que hicieran	he hecho esto , no ayudó
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no estoy satisfecho con el producto recibido . ¿ que puedo hacer ?
1	¿ cómo obtengo el número de pedido ?	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	hace un par de semanas busqué camisetas de la nasa en la tienda , en aquel entonces tenía muchos resultados . pero ahora no tiene resultados . ¿ cómo puedo encontrar esos productos nuevamente ?	¿ cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos ?
0	eliminar mi número de tarjeta	eliminar pedidos de mi lista de transacciones
0	yo presioné . haga clic en el botón confirmar recibo de pedido . antes de que se envíe la orden .	estoy tratando de hacer un pedido , pero cuando hago clic en comprar ahora , no pasa nada
0	monedas no ha agregado	solicitar una compensación ( monedas )
1	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	no puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada
0	aceptáis tarjeta ocean pay debit ?	¿ aceptan tarjeta discover ?
0	cancelando el pedido que hice por un error	hice un pago duplicado por error
0	hola , hice un pedido el NUMs de abril	hice compras pero cerraron mi pedido .
0	hola , recibí un mensaje de reembolso .	no he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje
0	cómo recuperar una cuenta vieja	¿ cómo recupero un pedido eliminado por error ?
0	hola . cómo puedo pedir le a el vendedor la factura de mi compañía	¿ el vendedor puede cambiar de compañía de envío ?
1	usted no me puede ayudar	usted no me puede ayudar
0	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	quiero devolver el artículo
0	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	¿ cómo convierto mi tamaño , verdad ?
1	el cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	estoy muy decepcionado con mi orden
0	¿ qué es una apelación ?	que es el amor " ? "
1	agregar video evidencia	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
1	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	mi producto se entrega en otra dirección
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	solo quiero iniciar sesión , pero ¿ dónde está mi contraseña ?	quiero ver dónde están mis artículos
0	hola , tengo una pregunta . ¿ cómo puedo enviar mi artículo a china ?	tengo una pregunta , ¿ puedes ayudar me ?
0	por favor , alguien que sepa español , me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	es difícil hablar con una máquina . quiero hablar con alguien
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	¿ por qué no funciona trademanager ?
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una cuenta de dropshipping ?
0	¿ cómo puedo imprimir mi factura ?	¿ puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí ?
0	quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	si quiero cancelar mi pedido , ¿ cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta ?
1	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	¿ cómo encuentro la página de detalles de la disputa ?
0	¿ qué significa su orden será cerrada ?	el orden ha sido congelado , ¿ qué significa eso ?
0	subir video evidencia	no puedo subir archivos adjuntos .
0	¿ cuándo se colocará mi pedido ?	cuando hice mi pedido , la tarjeta seguía siendo rechazada
1	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	¿ cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados ?
1	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	¿ se puede acelerar el envío de mercancías , no en NUMs días ?
0	entonces estaba comprando un caso	quiero extender la compra de protección
1	necesito ayuda con mi pedido	necesita ayuda con
0	no he recibido mi pedido	yo no quería discutir mi orden
1	lo mismo para ti cariño	gracias cariño
0	no puedo hacer una compra	¿ cómo puedo hacer una compra desde el estado de washington ?
0	¿ cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío ?	¿ por qué dice que actualmente no podemos procesar tarjetas de visita ?
0	no recibo mi pedido	acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él .
1	quiero enviar la orden en china	deseo enviar mi producto a china pero no puedo encontrar lo en la lista de países
1	¿ obtengo un descuento de envío si es un pedido grande ?	descuento en orden grande
0	recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿ cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden ?
0	olvidé mi contraseña y amp cuando intento & amp restablecer mi contraseña de el correo electrónico a el que no se está conectando o cuando copie & amp pegar el sitio web a el navegador , no muestra el sitio , solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta , pero nada funciona	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
1	usted es una computadora ?	¿ eres una persona en vivo o una computadora ?
1	necesito hablar con un agente	necesito hablar con una persona .
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿ cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago ?
1	usted es una computadora ?	¿ eres una computadora o recibes mi pregunta ?
0	como puedo cambiar mi contraseña	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
1	cómo editar mi número de teléfono	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
1	hola , ¿ me puedes atender en portugués ?	puede hablar en portugués ?
0	¿ puedes cancelar ?	¿ cómo puedo cancelar mi membresía ?
0	hola , me pregunto si estoy en el sitio correcto . me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido , no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	no estoy autorizado para ver la cuenta , ¿ qué puedo hacer ?
0	tengo una pregunta sobre nuevo mini usb negro wifi adaptador pocket red enrutador inalámbrico NUMs nd soft ap portable	tengo una pregunta sobre mis cupones
1	responder en disputa	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
1	queria hablar con comercial	quiero hablar con un humano .
1	puedes ayudar m	¿ me puedes ayudar ?
0	cuántos artículos recibiré	¿ cuántas direcciones de envío puedo agregar ?
0	lo siento pero no me ayudas	¿ me ayudarás o qué ?
1	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ por qué el vendedor no envía la orden ?
0	no has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado . por favor , inicia sesión de nuevo .	¿ por qué dice que el proveedor le ha enviado un mensaje en su pedido ?
0	cómo ver la garantía	¿ cómo puedo ver mi registro de pago ?
1	eres una persona viva ?	eres una persona viva ?
0	botón para agilizar el trámite	¿ dónde está el botón de chatear ahora ?
0	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero saber ahora
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos ?	¿ cómo con sí fotos sin los números de la tienda en ellas ?
0	el producto que he recibido no corresponde con la descripción . ? qué puedo hacer ?	he recibido un producto que no funciona .
0	cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿ cómo verificar el sitio web en ruso ?
1	cómo dejar comentarios a el vendedor	¿ cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor ?
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	¿ por qué tengo que pagar de nuevo ?
0	buenas tardes , por favor , olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra , ¿ cómo lo hago ?	no tengo acceso a mi cuenta
1	cómo devolver el artículo	¿ puedo devolver mi artículo porque no encaja ?
0	¿ por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié ? ¿ por qué ? ¿ por qué ? ¿ por qué ?	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué sucede cuando mi pedido se congela ?
0	toma demasiado tiempo	iniciar sesión toma demasiado tiempo
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	cómo cambiar la razón
1	quiero hablar en portugués	necesito hablar portugués
0	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	eliminar de la lista de correo
1	¿ cómo puedo contactar a el servicio a el cliente ?	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ?
0	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	¿ me puede enviar una carta de invitación ?
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	¿ puedes hablar con mí ?	¿ estás bromeando con mí ?
0	eliminar los detalles de mi tarjeta	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	el vendedor no ha enviado los productos	he devuelto los productos , pero el pedido ha sido completado .
0	por favor , no pude pagar	¿ me podría ayudar ?
1	¿ hay alguna persona real que pueda ayudar me ?	puedo chatear con una persona real
1	hola , acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega , ¿ cómo puedo cambiar lo ?	¿ cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido ?
0	hola , intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	pedí un producto
0	cómo devolver el artículo	¿ cuánto tiempo debo devolver un paquete ?
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	¿ respondiste a mi pregunta ?
0	quiero saber sobre mi reembolso	quiero saber más sobre las especificaciones de el producto .
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	no puedo encontrar mi orden paga
0	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	¿ cómo hago para obtener información sobre mi pedido ?
0	hola , no puedo abrir mi cuenta	no puedo chatear con vendedores
1	dinero no devuelto	¿ por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero ?
0	no puedo hacer un pedido	¿ puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido ?
0	sin reembolso de envío	¿ cuál es el costo de el envío ?
0	cómo usar el cupón de la tienda	¿ cómo usar un cupón en orden ?
0	es la NUMs vez que contacto mi orden no viene	necesito contactar a el vendedor de la orden
0	no puedo ingresar mi tarjeta de crédito	¿ puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña ?
0	quiero cerrar una disputa	ya abro una disputa pero la cierras .
1	eva quiero hablar con humano	quiero obtener humanos
1	tengo una compte que no conecté	no lo sé .
1	le envio mensajes a el vendedor y no responde	el vendedor no responde mis mensajes .
1	¿ cómo puedo obtener la dirección de vendedores ?	¿ cómo obtengo la dirección de devolución ?
0	¿ dónde están mis artículos ? aún no he recibido mi pedido	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	¿ a qué hora debo contactar lo para recibir ayuda ?	¿ cuándo debería recibir mi dinero de vuelta ?
0	¿ cómo recupero un cupón ?	¿ cómo obtengo el cupón ?
0	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
1	desde esta tienda , cómo encontrar la nave de el producto desde ee . uu .	quiero hacer el pedido en la tienda local
0	pero él no responde	el comprador no responde
1	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización . ¿ recibió mi pago ?	nunca devolviste mi dinero
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
0	estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso NUMs d	¿ cómo obtengo un código de seguridad NUMs d ?
1	¿ no puedes hablar con mí ?	usted pude decir me
1	no puedo subir videos o fotos a la disputa	¿ cómo puedo subir el archivo ?
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido ?
0	no he recibido mi orden .	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	te he informado NUMs veces	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
0	quieres saber cómo agregar detalles de el pasaporte	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	¿ no me entiendes ?	entiendes chino
0	cuando inicio sesión en la computadora , mi lista de deseos no se actualiza . no es lo mismo que en mis aplicaciones	no puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada
0	no , necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	la dirección de correo electrónico o id de miembro que ingresó es incorrecta . inténta lo de nuevo .
1	quiero regresar	lo recibí pero quiero devolver lo
1	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso
0	ellos todavía no han llegado	los productos llegaron a otra ciudad y alguien lo consiguió
1	¿ debo pagar impuestos personalizados ?	¿ cómo sé si tendré que pagar impuestos en un envío ?
0	¡ te escribí arriba !	¿ te puedo llamar ?
0	¿ cómo confirmo los bienes ?	¿ cómo rastreo los productos ?
0	hablamos sobre mi orden teniendo	¿ hay alguna posibilidad de que podamos hablar por teléfono ?
1	teniendo problemas para iniciar sesión	estoy teniendo problemas para iniciar sesión
0	¿ qué es un cupón selecto ?	mi cupón ha expirado , ¿ qué puedo hacer ?
0	hay un problema con el sistema	antes de el sistema de verificación
0	¿ cómo apelo mi pago ?	¿ cómo averiguo si se realizó mi pago ?
0	cancelar mi orden	¿ cuándo cancelarás mi pedido ?
0	hola , no puedo pagar	¡ hola ! soy brasileño
0	no puedo unir me	no puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor .
0	tengo un problema a el seguir uno de mis pedidos durante NUMs días ahora	tengo un problema con mi orden
0	cómo cancelar una disputa escalada	¿ cómo edito la disputa escalada ?
1	si solicito un producto gratuito , ¿ debo pagar un servicio personalizado en mi país ?	¿ cómo sé si tendré que pagar impuestos en un envío ?
0	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto .	necesito mi producto antes de el sábado
0	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa
0	cómo devolver el artículo	el artículo está de vuelta en china
0	pero más de NUMs días suceden todavía el pago no recibe	quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de NUMs días
0	¡ estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona !	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	cancelo el pedido previo	necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela .
0	no recibí una orden única que hice desde abril	¿ puedo importar NUMs solo artículo ?
0	hola , necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de ups	necesito saber cuánto durará la disputa ?
1	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	cancelé el pedido , pero el dinero no lo devolví
1	cómo hacer un pedido	¿ cómo hago el pedido ?
0	banco konto blz	¿ qué es una copia de el extracto bancario ?
0	hola eva a el principio la pregunta . ¿ puedo escribir en alemán ?	hola señorita eva
1	¿ puedes ayudar me ?	¿ puedes ayudar me ?
1	gracias por sus comentarios	gracias por tu ayuda
1	hola eva me recuerda	hola señorita eva
1	¿ todos tienen un número a el que podría llegar ?	¿ tienes un número de teléfono para alcanzar
0	quiero subir una foto	¿ puedo mostrar le mi foto ?
1	no puedo abrir una disputa	intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar
1	verificar el correo electrónico	por favor ayuda a verificar mi cuenta
0	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero saber
1	cómo usar el cupón de el vendedor ?	¿ cómo uso el cupón de el vendedor ?
0	cómo cambiar el precio	¿ cómo obtengo el precio en la moneda india ?
0	buenas tardes por que no se ha acreditado mi pago	¿ por qué se ha devuelto mi paquete ?
0	mi orden no se está moviendo	mi vendedor no cancelará mi pedido .
0	no he recibido mis bienes	deseo solicitar un reembolso parcial pero no he recibido la mercancía .
0	hola , me gustaría unir me a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de youtube . ¿ puedo usar mi enlace de canal de youtube para el sitio web ?	me gustaría tener tu apoyo
1	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta ?
0	hola , ¿ cómo puedo invitar amigo	hola mi amigo
0	? existe la forma de pago en la puerta ?	¿ cuál es la mejor forma de contactar con un vendedor ?
0	cómo encontrar la orden eliminada	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	hola , hago clic en el producto recibido	recibí el tamaño incorrecto para mi producto
0	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo elimino elementos en el carrito de compras ?
0	por qué no puedo usar el cupón	¿ por qué no puedo usar mi cupón de selección ?
0	a mi pedido le falta el asa pequeña	he recibido el mensaje de que algunos productos fueron cancelados por falta de pago .
0	¿ cuál es el nombre de usuario de mi cuenta ?	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	y sé que tienes una gran base de mercado en nigeria	si uso talla usa grande es lo mismo que china
0	eres capaz de ayudar me	usted no me puede ayudar
0	no puedo comprar de el carrito	¿ por qué no puedo agregar el artículo a el carrito de compras ?
1	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	aun no ha sido enviado	pago mi pedido pero aún no procesado
1	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo mi pedido después de haber lo hecho ?
1	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	¿ qué debo hacer cuando me timó el vendedor ?
0	el botón de chat no funciona	botón de chat en vivo
0	no puedo abrir la disputa	¿ puedo abrir una disputa que cancelé ?
0	necesito que abran la disputa	necesito saber cuánto durará la disputa ?
0	cómo hacer el pedido pero no pagar lo	¿ cómo pago el pedido de preventa ?
0	reclamo posterior a la venta	quiero vender tus productos
0	hola , tengo una pregunta . pedí producto a nueva zelanda con alie express shipping est . entrega NUMs - NUMs días . una vez pedí un paquete electrónico a nueva zelanda , entregando NUMs - NUMs días . sin embargo , el paquete e llegó en NUMs días . es un paquete e generalmente más rápido para n	quiero ser cancelado de todos los corre os electrónicos
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	mi orden ha sido cancelada ¿ puedes decir me porque ?
0	¿ cómo cambio monedas por cupón ?	¿ cómo cambio por otro color ?
0	cómo hacer una queja	¿ cuánto dura el período de queja ?
0	el vendedor envió el color equivocado	el vendedor ha enviado las mercancías en el índice incorrecto
0	por qué el dinero no está regresando	¿ por qué está cerrado pero el dinero pasó ?
1	hoy revisando el estatus de los pagos aparece como que no se ha pagado . pero el cargo a mi tarjeta de crédito ya fue hecho .	hice el pago , pero aparece como no pagado .
0	cómo configurar mi moneda	¿ cómo configuro una factura ?
1	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia , a pesar de que puse el tamaño para seguir	el producto que compré no funciona
0	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo
0	el chat no funciona	¿ por qué no funciona trademanager ?
0	mi envío ha sido cancelado	mi orden ha sido congelada ?
0	¿ cómo hacer el pedido sin pagar lo ?	¿ cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico ?
0	no puedo iniciar sesión en mis cuentas . tengo dos cuentas con ti y ambas están bloqueadas	he recibido el paquete y el reembolso .
0	mi sistema va directamente a pagar	¿ puedo pagar en mi moneda local ?
0	estaban en mi elemnt yo compro	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
1	entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿ por qué mi pago fue rechazado por el banco ?
0	me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	nunca he recibido el producto comprado
0	donde esta mi producto	¿ dónde está mi bandeja de entrada
0	ayuda con mi cuenta	alguien me ayude a resolver mi disputa
0	cómo eliminar los comentarios	¿ cómo eliminar pedidos innecesarios ?
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	devolví mi artículo
0	¿ cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío ?	actualmente no podemos procesar tarjetas de negocios
0	este chat realmente chupa .	el chat cerrado
0	¿ cómo verifico el número de pedido ?	¿ tengo un número de seguimiento para mi pedido ?
0	mis productos de el pedido anterior no llegaron , ¿ cómo puedo ?	cuándo llegará mi orden
1	dejar un comentario	¿ cómo dejo comentarios ?
0	hola eva ¿ estás ahí ?	joder eva eres caliente
0	turquía está por encima de los NUMs euros de los impuestos a la propiedad drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿ cómo puedo encontrar lo que compré recientemente ?
0	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	necesito una factura por este artículo que te compré
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	puedo usar una tarjeta de credito
0	pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero . el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere dar me un reembolso con muchas causas estúpidas ayúda me por favor	da me tu ayuda
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	él me ha enviado corre os electrónicos realmente desagradables
0	¿ puedes ver si he pagado por favor ? si es así lo necesito rastreado .	necesito hablar con alguien por favor
1	olvidé mi contraseña y correo electrónico , y mi id de inicio de sesión	olvidé mi contraseña
0	lo que es confirmar los bienes recibidos	los bienes que recibí están dañados
1	sube la evidencia de el video	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	¿ cómo puedo usar american express ?	¿ cómo puedo usar un cupón ?
0	cómo puedo verificar mi cuenta	¿ cómo puedo cambiar mi cuenta ?
0	con respecto a mi orden	con respecto a el procesamiento de pedidos
0	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	me gustaría preguntar sobre la protección de el comprador
0	no quiero respuesta automática	mi respuesta no está en
0	cómo puedo vender un producto en tu sitio	¿ me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio ?
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	quiero hacer un pago por sus artículos .
0	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	quiero reactivar mi cuenta por favor ayuda .
0	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	acabo de poner orden y tener problemas
0	olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña , ¿ qué debo hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	¿ por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de corre os , pero dice que no se puede entregar , qué se supone que significa eso ? ¿ recibiré mi paquete ?	me puse en contacto con la oficina de corre os , el paquete fue devuelto
0	cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	hola , no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora . ¿ por qué ?	había intensificado la disputa pero hasta ahora no hay ninguna actualización .
0	abri una disputa me piden mandar pruebas , ya las mandé pero aparece que no las recibieron	ya he pagado , pero aparece como que no lo hice .
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	ya no puedo acceder a mi cuenta
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
1	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi orden
0	¿ puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores ?	compré de diferentes vendedores para que mis pedidos se envíen todos juntos o no ?
0	¿ cómo obtengo cupones y descuentos ?	¿ cómo uso mis cupones ?
1	¿ has dado una respuesta ?	¿ respondiste a mi pregunta ?
0	¿ cómo verifico el número de pedido ?	¿ cómo edito mi número de fax ?
1	cómo subir evidencia en disputa	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
1	qué estás haciendo	como estas
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	¿ puedo chatear con mi vendedor ?
0	asunto enlace / botón aleatorio de el producto hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar , y me preguntaba si los planes para poner un botón de " producto aleatorio " en la página , para enviar te a un sitio .	te quiero .
1	lo he recibido bien pero el producto no funciona	he recibido el pedido , pero los artículos no funcionan .
0	¿ cómo puedo saber si un proveedor acepta depósitos o no ?	¿ cómo se puede saber si un vendedor es legítimo ?
1	sobre mi orden	esto es por orden
1	quiero un chat en vivo	¿ cómo puedo llegar a el chat en vivo ?
0	hola , que significa procesamiento de datos ? . he recibido mi pedido pero no puedo borrar el pedido de mi mis pedidos	mi pedido fue cancelado , pero he recibido cosas de esta página .
1	¿ cómo cambio monedas por cupón ?	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	he pagado la orden los fondos fueron enviados
0	pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	puedes dar me tu email
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	¿ por qué pagué el mismo producto dos veces ?
1	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	¿ por qué tarda tanto en enviar se ?
0	pagué NUMs veces por la misma orden por error	confirmé el pedido recibido por error .
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron . ¿ puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta ?	mi orden fue cancelada , ¿ qué puedo hacer ?
0	cuando inicio sesión en la computadora , mi lista de deseos no se actualiza . no es lo mismo que en mis aplicaciones	quiero enviar mi lista de deseos a otra persona
0	hola , ¿ alguien allí puede responder mi pregunta ? gracias	¿ alguien puede ser miembro ?
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	¿ podrías decir me qué tarjeta usé ?
0	eva , mi nombre es robert quandt	¿ es posible cambiar mi apellido ?
0	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
0	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	¿ necesitas ayuda en vivo por favor ?	necesito algo de ayuda
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	he cancelado el pedido y se muestra en espera de cancelación
1	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo dejo comentarios para el vendedor ?
0	¿ qué dices ? no te entiendo	como puedes entender me
1	cómo dejar comentarios adiciona les	¿ cómo agrego comentarios adiciona les ?
0	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de api	necesito ayuda con mi cuenta
1	cancelé mi producto pero no hubo reembolso	¿ cuándo se reembolsará mi dinero de un pedido cancelado ?
0	¿ cómo uso select coupon ?	¿ cómo selecciono la moneda ?
0	ya he viajado a través de esta página y no hubo problema .	oh , tengo un problema
0	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	¿ puedes enviar paquetes a mi país ?
1	hola , he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	tratando de pagar con mi tarjeta maestra y no iba
0	no recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	¿ cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido ?
0	¿ quien es tu novio ?	¿ quien es tu jefe ?
0	y yo también	como demasiado .
0	el artículo que ordené está defectuoso , rompió un trozo de mi auto en el primer uso	he ordenado un artículo
0	guardar tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
1	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	puedo llamar a servicios a el cliente
0	encantado de saber de ti .	un placer hablar con ti .
1	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	¿ solo acepta dólares ?
0	no puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete , pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana .	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	todavía no recibo mi pedido	no hablo ingles
0	no puedo hacer un pedido	¿ puedo hacer pagos con paypal ?
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero mi archivo adjunto no se está cargando	estoy tratando de solicitar un reembolso a el vendedor , pero la disputa de los estados ha finalizado
0	¿ dónde puedes hacer clic ?	hice una orden tuya . ¿ dónde puedo encontrar mi factura ?
0	pero es que debio llegar hace mas de dos meces	necesito el producto muy pronto , pero pone que el tiempo de procesamiento es de días .
0	porque antes de poder ordenar el cabello por NUMs piezas , ahora ya no es posible	quiero pedir NUMs cosas con un cargo de envío .
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	¿ por qué no tiene información de seguimiento ?
0	no puedo rastrear mis pedidos	no puedo hablar inglés
1	no te molestes en ayudar . esto no está ayudando .	no respondes mis preguntas
0	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	¿ dónde está el mensaje enviado por el proveedor ?
0	cómo cambiar el precio	¿ cómo puedo buscar los productos con un precio más bajo ?
0	el robot no me ayudará	¿ eres capaz de ayudar me ?
0	necesito chatear ahora	estoy enfermo ahora
1	quiero hablar con una persona	puedo tener una persona con quien hablar
0	parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta . toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás . ¿ puedes ayudar me a resolver este problema ?	por favor ayuda a resolver mis problemas de orden
1	esa fue respuesta automática	tantas respuestas automáticas ?
0	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelar lo .
0	por favor , el plazo de la protección de compra ha terminado , ¿ puede devolver mi dinero ? ¿ tengo que esperar la disputa ? el error fue a el enviar el sitio , la mercancía no fue enviada a brasil . gracias .	¿ tiene un número de contacto a el que podría llamar para hablar sobre mi disputa , por favor ?
1	cómo pagar usando boleto	¿ cómo funciona el pago boleto ?
0	pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	necesito cancelar el pedido , pero el vendedor se niega a cancelar .
0	hmmmmm , gracias	¿ bien . gracias y tú ?
0	¿ puedes hablar con mí ?	hablé con el proveedor , pero siguen ignorándo me y sin responder
1	hay un problema con el sistema	dice que el sistema no está disponible
0	no porque no quieres ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	¿ cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo puedo encontrar un número de identificación de producto ?
0	me he puesto en contacto con el vendedor	¿ cómo puede ser contactado ?
0	no , no lo ves	no estoy autorizado para ver la cuenta , ¿ qué puedo hacer ?
0	este es mi placer	este es mi número
0	¡ estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona !	estoy tratando de ordenar y no está funcionando
0	hola , he recibido mi producto por error , pero todavía no lo he recibido	no quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar
0	me puedes ayudar a saber sobre mi producto	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
1	mi dinero no está en mi cuenta	quiero que mi dinero regrese a mi cuenta
0	el vendedor subio el precio despues de realizar el pedido y no acepta que cancele el pedido	el vendedor no respeta el pedido .
1	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	he estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja
0	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	no puedo encontrar algunos de los artículos que puse en mi carrito de compras
1	¿ tienes un numero de telefono ?	¿ tienen todos un número de teléfono ?
1	olvidé mi contraseña y amp cuando intento & amp restablecer mi contraseña de el correo electrónico a el que no se está conectando o cuando copie & amp pegar el sitio web a el navegador , no muestra el sitio , solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta , pero nada funciona	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	artículos en un paquete	recibí mis artículos , pero el proveedor envió el incorrecto
0	está bien , pero necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ qué sucede si un artículo está agotado ?
0	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	eso no funciona	el cupón no funciona
1	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	cómo puedo agregar a la lista de deseos
0	quiero contacto para ayudar	quiero la dirección de email para poner una reclamación .
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
1	no puedo abrir la orden de seguimiento	no puedo rastrear mi orden
0	perdóna me , pero ¿ cómo tomar una captura de pantalla ?	por favor sáca me de tu lista de correo electrónico
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	acabo de escribir mi consulta	envié una consulta pero no recibí respuesta
0	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	pongo una dirección incorrecta en mi pedido
0	¿ qué es la lista de deseos ?	no guardará las cosas en mi lista de deseos
1	supongo que eres un robot	eres robot o humano ?
0	hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña . traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría . dejé de comprar cosas en el sitio web .	mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio .
0	no me ayudaste , sigo igual	me he dado de baja de su lista . sin embargo , sigo recibiendo emails .
0	¿ cómo uso el cupón selecto ?	tengo un cupón , ¿ cómo lo uso en mi nuevo pedido ?
0	¿ no creé una cuenta cuando pedí mi producto ?	no puedo crear una cuenta
0	he ordenado algo y mañana han pasado NUMs semanas y todavía no me ayuda	me puedes ayudar con algo
0	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	todavía estoy esperando mi reembolso
1	¿ cómo desactivo mi cuenta en la aplicación ?	cómo cancelar mi cuenta
1	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ cómo procedemos a pagar mediante transferencia bancaria ?
1	hola alguien puede ayudar	alguien me puede ayudar
0	cómo agregar evidencia a disputa ?	¿ cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa ?
0	traté de pagar un pedido hoy , pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta . mi fecha de caducidad está bien NUMs / NUMs . esto sucedió hace aproximadamente un mes , pero fue corregido . pero , está sucediendo de nuevo .	traté de rastrear el número de envío a través de ems , pero no sale nada
0	cómo registrar una cuenta	¿ puedo registrar una cuenta gratis ?
0	añadir comentarios adiciona les	he cobrado tarifas adiciona les por mi compra
0	orden no recibido vendedor no respuesta	el vendedor no responde
0	hice el pago primero .	hice un pago a través de transferencia bancaria
0	hay alguien ?	quiero enviar mi lista de deseos a otra persona
0	le envio mensajes a el vendedor y no me resuelve nada para que me devuelvan el dinero	me hicieron el reembolso , pero recibí el pedido . ¿ cómo devuelvo el dinero a el vendedor ?
1	¿ puedo conectar me a un operador en vivo , por favor ?	necesito un representante en vivo por favor
0	problema no resuelto	¿ cómo se puede resolver rápidamente la disputa ?
1	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	pon me a través de chat en vivo por favor
0	no se puede hacer un pedido	cómo hago un pedido ?
1	he analizado lo que sugirió y no me ayudó . necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario . por favor pon a tu jefe .	¿ cómo obtengo mi nombre de usuario ?
0	 NUMs días han terminado	si mi orden es inferior a NUMs $ , ¿ pagaré por el envío ?
0	no hay nadie en línea para ayudar	tu servicio a el cliente no está ayudando
0	hice un pedido no se envió el pedido pagué el pedido y la tarifa de envío solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿ por qué ?	cuota de depósito bloqueado cancelar
0	por ejemplo , esta tienda , cómo encontrar el envío de el artículo de ee . uu .	tamaño de rusia de ee . uu .
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	como puedes entender me
0	dirección predeterminada	mi dirección de envío no está en inglés
0	tengo un problema desde hace un día	abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta .
0	mi precio adelante	¿ cuál es el precio fob ?
0	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	no he recibido el correo electrónico de confirmación de pago
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	accidentalmente pedí doblemente el mismo producto
0	cómo pagar usando la idea	¿ puedo pagar con tarjeta de débito ?
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	no me entendiste	¿ te casas con mí ?
0	necesito los últimos NUMs dígitos	me casé y mi apellido ha cambiado ahora
0	no puedo iniciar sesión . el enlace de contraseña olvidada no funciona .	no puedo llamar te
0	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días .	el vendedor dijo que los bienes se perdieron .
0	cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	pago neto puedo hacer	¿ cómo puedo hacer un pago con NUMs tarjetas ?
0	mi orden fue NUMs más en total	hice un pedido de algunos artículos con un total de NUMs $ .
0	¿ puedes verificar mi disputa ?	¿ verificarás mis pedidos ?
0	compre un articulo , pero el vendedor indico un precio mas bajo de el real y la aduana de mi pais lo regreso	¿ cómo ver el precio de un producto ?
0	no hay un enlace para hacer clic	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo
0	usar hacer clic	si pedí NUMs artículos y recibí NUMs de ellos , ¿ hago clic en confirmar el pedido ?
0	me gustaría lo más pronto posible	me gustaría hablar con un asistente
0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	puedes borrar mi cuenta
1	quiero hablar con una persona	quiero hablar con una persona
0	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
0	eso no funcionó	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
0	cómo cambiar las monedas en cupón	¿ cómo usar el cupón de registro ?
0	¿ puedo hacer un pedido sin teléfono móvil ?	¿ puede el teléfono móvil usar trademanager o no ?
0	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	¿ quién pagará por mi servicio de protección a el comprador como comprador ?
0	la pagina no me activa los reclamos	me he registrado y necesito los cupones que mencionaba la web .
0	abrí una disputa	abrí la disputa y no tuve comentarios de el vendedor .
1	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad NUMs d	¿ qué es el código de seguridad NUMs - d ?
1	¿ cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos ?	¿ cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido ?
0	no puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviar lo a méxico	el tiempo de carga es demasiado largo cuando intento iniciar sesión
0	no es posible contactar a el servicio a el cliente	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
1	hola , tengo un problema con mi pedido . me puede ayudar por favor	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	cómo cambiar la dirección de entrega	¿ cómo cambiar las opciones de entrega ?
0	quiero cobrar la tarifa .	¿ qué puedo hacer ya que mi país cobra altos impuestos ?
0	no encuentro el icono de ideal en mis opciones de pago	¿ hay algún problema con tus opciones de pago ?
0	cómo volver a abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto .	abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado
0	no puedo crear e iniciar sesión en la cuenta . no me deja después de ingresar el código	no puedo crear una cuenta
0	ahora recibo un mensaje diciendo lo siguiente 	¿ por qué recibo emails diciendo que mi pedido está cerrado ?
0	hola , hago clic en el producto recibido	recibí el producto y el dinero devuelto
1	restablecer contraseña de cuenta	¿ puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta ?
1	¿ tienes un número de teléfono ?	¿ tienes un número de teléfono para alcanzar
1	cuando mi cancelado	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	hola , estoy en hong kong . ¿ tiene personal , tienda u oficina en hong kong ?	¿ debo realizar mi compra en la oficina de corre os ?
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
0	cuando inicio sesión en la computadora , mi lista de deseos no se actualiza . no es lo mismo que en mis aplicaciones	no puedo iniciar sesión en mi cuenta , no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña
1	¿ es posible ?	¿ es posible tener una factura de el pedido comprado ?
0	hola . el estado de mi disputa es estado " esperando la confirmación de el recibo de el vendedor " y el vendedor tiene NUMs días para confirmar la recepción . esos NUMs días ya han pasado , pero no tengo reembolso por esta disputa	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	cómo administrar mi carrito de compras	¿ cómo administrar mis pedidos ?
0	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	necesito tu dirección de correo electrónico
0	recibo un correo electrónico que dice que no pagué , pero he pagado y tengo la confirmación	¿ por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación ?
0	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	he cancelado la suscripción a su lista , sin embargo , sigo recibiendo .
0	? cómo puedo recuperar mi dinero ?	¿ cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta ?
1	cómo llegar a el equipo de servicio de pago ?	correo electrónico de el equipo de servicio a el cliente
0	cómo enviar imágenes usando la aplicación	cómo enviar corre os electrónicos
0	pero uso cajero automático	¿ por qué no puedo usar paypal ?
0	quién es el vendedor	vendedor que se niega a responder a mis corre os electrónicos
1	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	quiero hablar con alguien
0	no sé cuál será la respuesta .	cuando un vendedor no responde mi correo , ¿ qué tengo que hacer ?
0	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista . pero contacté las aduanas y los carteles , el paquete fue entregado .	recibí un paquete vacío
0	estoy interesado en comprar NUMs luces de pared chinas necesito un poco más de información	he pagado mi pedido por más de NUMs días mediante transferencia bancaria , pero mi pedido aún está pendiente de pago .
0	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	¿ puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito ?
1	por favor , alguien que sepa español , me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	traducir a el portugués
0	¿ hay algún cargo extra por el reembolso ?	el vendedor cambia de operador sin avisar me y ahora quiere que pague cargos adiciona les
0	no recibí mi reembolso	no entendí la forma en que se reembolsará el dinero
0	# tengo un problema con el vendedor , y quiero poner me en contacto con ellos	quiero contactar a el vendedor .
0	hola , el reembolso se ha realizado pero todavía no existe . compro pero no acepto .	ha sido cancelado porque el pago no se realizó
1	no devolvió	cancelé el pedido pero todavía no me devolvieron el dinero
0	no puedo subir un video	¿ por qué no puedo subir fotos ?
0	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	¿ por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa ?
1	no se ha podido cargar la imagen en la disputa	no puedo cargar el archivo adjunto
0	¿ cuál es mi estado de pago ?	pagué mi pedido pero el estado todavía es pago requerido
0	dice que mi cuenta no está autorizada para hacer compras	dice que el sistema no está disponible .
0	soy de pakistán y quiero volver a vender tus productos	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
0	el artículo que ordené está defectuoso , rompió un trozo de mi auto en el primer uso	¿ puedo pedir solo un artículo para mi uso personal ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	posible hablar con el servicio a el cliente	¿ es posible elegir un tamaño ?
1	quiero una persona real y amp no es un robot .	quiero hablar con una persona real
0	por qué mi pago está en espera de verificación	¿ por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico ?
0	necesito hablar con alguien	necesito devolver el producto y necesito un remite
1	cuál es tu número de teléfono	cuál es el número de teléfono de servicio a el cliente
1	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
0	hola , el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta . ¿ usted me podría ayudar ?	guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazar la por una nueva
0	duplicar pagos para resolver	¿ por qué es mucho tiempo para resolver la disputa ?
0	un placer conocer te también	hablas muy rápido
1	pagar como uno	¿ cómo puedo pagar mis pedidos en un solo pago ?
0	cómo subir fotos	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
0	¿ cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo reviso los detalles de mi disputa ?
1	este es mi id de pedido	esta es mi identificación de pedido
1	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	¿ cómo puedo contactar lo por correo electrónico ?
1	cómo llegar a el equipo de soporte de pagos ?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio
0	pedir mensaje y vendedor mensaje ?	no puedo dejar un mensaje a el vendedor
1	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	no hay opción para abrir una disputa en este orden .
0	? quién recibe el pago por western union ?	¿ por qué ha fallado mi pago por western union ?
1	mi ¿ qué es el precio ?	¿ cuál es el precio de los bienes ?
0	dónde encontrar un identificador postal	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	no se ha podido cargar la imagen en la disputa	no puedo abrir una disputa
0	oye . es este chat en línea ?	hola ! qué tal
0	cómo dejar de recibir corre os	no recibiendo una nueva contraseña
1	olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña , ¿ qué debo hacer ?	olvidé mi contraseña
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
0	te estoy preguntando	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
1	¿ hay alguna forma de eliminar mi cuenta ?	puedes borrar mi cuenta
0	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta via formulario de apelación	dice que mi cuenta no existe
0	he comprado un producto y quisiera anular lo y no puedo	compré un producto y no he recibido un email de confirmación .
0	me ha cerrado el vendedor la disputa	mi pedido fue cerrado porque la cuenta de el vendedor ha sido inhabilitada .
0	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	¿ puedo cambiar el correo electrónico ?
0	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	¿ cómo puede ser contactado ?
0	puedo pagar cuando recibo bienes	¿ cómo puedo extender el período de recepción de el envío ?
0	ya es la mitad de el año	la dirección de correo electrónico ya existe
0	dejar un comentario	no puedo dejar comentarios .
1	¿ puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores ?	quiero recibir un recibo
0	cómo obtener un reembolso boleto	cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido .
0	pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	mi orden todavía está esperando el pago
0	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	¡ hola ! soy brasileño
0	hola eva a el principio la pregunta . ¿ puedo escribir en alemán ?	no puedo escribir mi dirección danesa
0	¡ hola ! ¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	¿ qué significa una copia de el estado de cuenta bancaria ?
0	cómo cancelar el pedido no pagado	¿ cómo cancelo la confirmación de un pedido ?
0	quiero enviar mi pedido todo	quiero cancelar el pedido , pero los vendedores lo enviaron sin embargo
1	por favor respónde me	¡ por favor respónde me !
0	mi precio adelante	el proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso
0	tengo un problema	quiero aprender el tema de el cupón .
1	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	tengo una disputa con el vendedor
0	me pregunto cuándo recibí mi pedido	me pregunto el estado de mi disputa
0	¿ cómo uso select coupon ?	¿ por qué no puedo usar mi cupón de selección ?
1	tengo alguna pregunta . así que di me tu dirección de correo electrónico	por favor tengo una pregunta
0	mi pedido volvio a el vendedor y no me lo mando de nuevo	mi pedido fue cancelado . ¿ cómo puedo lo hago de nuevo ?
0	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	¿ puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña ?
1	quiero verificar si mi orden fue procesada	¿ necesito saber si mis pedidos se procesan ?
1	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
1	quiero hablar con el trabajador	no quiero hablar con un robot .
0	la transacción se completa	cómo disputar una orden completa
1	por favor traduce a el portugués	alguien en portugués ?
0	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	¿ dónde puedo consultar mis pedidos anteriores ?
0	¿ cómo restablezco la contraseña ?	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
1	eva quiero hablar con humano	¿ puedo hablar con humanos ?
0	cómo usar cupones seleccionados	¿ cómo selecciono la moneda ?
0	el vendedor dice que no es posible enviar me el producto	no entiendo bien el inglés , ¿ es posible hablar en ruso ?
0	quiero pagar ,	quiero pagar en otra moneda .
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
1	aquí tienes el número de pedido	¿ tienes un número de contacto ?
0	¿ puedes enviar con NUMs días de envío ?	envías a
0	agregar tarjeta en el pago	¿ qué tipo de tarjeta se puede usar para el pago ?
0	cuantos días para obtener un reembolso	¿ cuántos días llevará llegar a el destino ?
0	no puedo comprar mi orden	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	cómo detener los mensajes de el vendedor	el vendedor no responde mis mensajes
0	quiero el artículo , el vendedor no responde mis mensajes	¿ cómo respondo a los comentarios ?
0	no puedo ver mi orden	no puedo ver el seguimiento de mi pedido
0	no puedo hacer un pedido	¿ puedo hacer varias listas de deseos ?
0	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	pagué mi pedido , pero ahora es sospechoso
1	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	quiero confirmar que he recibido mi pedido
0	hablé con el saller	estoy en
0	¿ obtengo un descuento de envío si es un pedido grande ?	¿ cómo obtengo un cupón para un descuento de $ NUMs ?
0	estoy tratando de pagar mi pedido . ¿ puedo pagar con ideal ?	estoy tratando de ordenar y no está funcionando
0	cuando abro una disputa , dice order empty	quiero abrir disputa para mi orden
0	un colega dijo que sería restaurado	quiero comprar pero dice no puedo enviar a mi región
0	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	¿ tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real ?
0	el reembolso está atascado en el procesamiento	¿ cuál es el tiempo de procesamiento de reembolso ?
1	mi envío cancelado	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
1	¿ cómo solicito un reembolso ?	¿ cómo puedo hacer un reembolso ?
0	en mi lista de pedidos " ver detalles " , último estado el NUMs de abril y no más	me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido
0	el vendedor anuncia un precio incorrecto	¿ qué hacer si el vendedor ha enviado los productos en la compañía postal equivocada ?
0	necesito hacer una compra	necesito una nueva contraseña .
0	voy a visitar china	quiero enviar a china
1	el vendedor cambia el método de envío de el correo aéreo registrado de el poste de china a el paquete pequeño ordinario de el poste de china plus , sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	realizo un pedido para ser enviado a través de fedex pero el proveedor lo envía con la publicación de china
1	cómo cambiar el código postal	¿ cómo cambiar el código postal de entrega ?
0	? cómo puedo activar mi cupón de registro ?	¿ cómo registro una cuenta de vendedor ?
0	no , por favor escucha . quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde , por favor h	¿ puedo comprar más de un artículo a el mismo tiempo ?
0	¿ tienes un representante en arabia saudita ?	¿ tienes un hermano ?
0	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	mi pedido fue congelado después de la verificación de el pedido , el vendedor relacionado está bajo investigación .
0	¿ qué significa el envío cancelado ?	¿ qué significa " en espera de devolución de el envío " ?
1	cómo dejar de recibir corre os	no más corre os por favor
1	necesita servicios artificiales	necesito un hombre
0	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	¿ por qué mi programa de correo electrónico se registrará ?
1	mi orden no se está moviendo	si mi pedido fue enviado ?
0	el orden nunca se procesa	ordeno producto que nunca recibí
0	¿ qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh ? estoy probando	¿ cómo piensas sobre este caso ?
0	quiero recoger el pedido en el carrito .	¿ cómo colecciono mis productos ?
0	mi pago fue fallido	¿ por qué falló el pago con visa mastercard ?
0	pero te envié un video !	tengo un problema con mi pedido en la aduana . ¿ me puede enviar una copia de mi factura ?
0	perdóna me , pero ¿ cómo tomar una captura de pantalla ?	cuánto tiempo lleva entregar
1	cambiar el tamaño	¿ puedo cambiar el tamaño ?
0	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	con respecto a mi orden
0	no funciona	¿ cómo funciona moneybookers ?
1	quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	¿ cómo eliminar el pago con un solo clic de mi cuenta ?
0	compré un producto y no lo recibí .	el producto que compré está defectuoso , ¿ qué debo hacer ?
1	quiero una persona real y amp no es un robot .	y hablo con una persona real
0	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	¿ por qué mi pedido muestra una disputa cerrada ?
0	quiero un nuevo orden hay un problema a el iniciar sesión en su cuenta .	quiero cambiar el orden ¿ debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos ?
0	no he recibido algunos medidores de anillo que pedí .	pedí zapatos nike y lo acepto
0	¿ puedo pagar a una cuenta ? tal vez ellos puedan dár me lo	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	¿ dónde puedes enviar me la dirección ?	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
1	ok gracias la última pregunta eres tú española	¿ hablas español ?
0	cómo cambiar el precio	¿ cómo sabes el precio ?
0	¿ entendiste mi problema ? si o no	tengo un problema . ¿ me ayudaste ?
0	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	estoy teniendo problemas con esta orden
1	cambiar la dirección de envío	quiero cambiar mi dirección
1	ok . tengo una pregunta para ti	te hago una pregunta
0	¿ cómo puedo contactar a un soporte a el cliente a través de la aplicación ?	no puedo contactar a los proveedores a través de el gerente comercial
0	terminé la disputa	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso ?
0	quiero usar otro método de pago	quiero transferir el pago a otra orden nueva
0	quiero enviar mi pedido todo	quiero que mis productos sean enviados a mi agente en china
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	no quiero cerrar mi cuenta
0	¿ cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	reclamo posterior a la venta	solo necesito un artículo , pero el proveedor lo vende en lote
0	no recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos
1	? cómo puedo ganar puntos o conseguir cupones ?	¿ cómo puedo ganar cupones ?
0	he verificado varias veces mis datos ,	¿ por qué he pagado dos veces ?
1	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	recibí un cupón de descuento . me gustaría saber cómo puedo usar lo .
1	solicito una disputa	quiero solicitar un reembolso
0	quien puede dar me información	hábla me
0	estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción
0	subir foto en comentarios	no puedo cargar el archivo adjunto
0	detalles de la tarjeta de crédito	no use una tarjeta de crédito
0	el número de seguimiento no se actualiza	¿ cómo obtener el número de seguimiento ?
0	quiero enviar te una foto para preguntar te si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio . ¿ es posible y cómo puedo hacer eso ?	¿ puedo mostrar le mi foto ?
0	¿ cómo abro una disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	toma demasiado tiempo	cuánto tiempo tardará el envío
0	envíenos un correo electrónico	da nos el número de seguimiento
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
1	necesito hablar con el servicio en línea .	necesito un número para el servicio a el cliente
0	¿ dónde puedo encontrar los comentarios de el vendedor ?	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
0	cambiar el número de teléfono	quiero un número de teléfono para llamar
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	¿ dónde puedo ver a el destinatario ?
1	el vendedor no responde mi estado de reembolso	espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió
0	algunas opciones no funcionan	no hay transferencia bancaria en las opciones de pago .
1	necesito una disputa abierta	necesito abrir una disputa
0	estoy tratando de pagar mi pedido . ¿ puedo pagar con ideal ?	¿ puedo cambiar mi pedido después de pagar lo ?
0	solo puedo hablar japonés sin embargo , puede responder en el sitio de traducción .	¿ que idiomas puedes hablar ?
0	lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	quiero hablar con el trabajador	quiero saber si alguien puede hablar en
1	necesito llamar con ti	necesito un número para llamar a un representante
0	¿ qué es el cupón de vendedores ?	¿ cómo puedo usar mi cupón de descuento ? ¿ que debería hacer ?
0	me ha cerrado el vendedor la disputa	el vendedor me envió la talla equivocada .
0	cómo pago el dinero ?	ser miembro significa que tengo que pagar dinero
0	cómo quitar mi tarjeta	eliminar mi nombre en la transacción
0	por favor respónde me	podría responder me en inglés por favor ?
0	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar ?	me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas
0	? por que el vendedor no envía el producto ni responde ?	el producto recibido no es bueno ni funciona , ¿ qué puedo hacer ?
0	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	traté de pagar con tarjeta de crédito pero apareció un error de pedido digital inválido .
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	el pago de los productos no fue confirmado
0	por favor necesito presentar una apelación	¿ cómo puedo subir el archivo ?
0	lo que todo está haciendo	todas tus respuestas son irrelevantes
1	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	no hay opción para abrir una disputa en este orden .
0	las monedas no se agregan	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
1	¿ quién puede ayudar me por favor ?	sería posible hablar con alguien que pueda ayudar me
0	hola , un vendedor envió mi paquete a una otra dirección incorrecta ,	he introducido una dirección de entrega incorrecta .
1	por favor , da me el número de teléfono de el servicio a el cliente tengo problemas para pagar por NUMs días sé	cuál es su número de teléfono de servicio a el cliente
0	pocas minas doy orden , pero dé dinero de mano a mano	hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento
1	como puede ayudar me	¿ puedes ayudar me ?
0	¿ puedo hacer un pedido sin teléfono móvil ?	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	¡ ¡ hola ! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
1	necesito abrir la disputa	quiero abrir una disputa
1	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	me gustaría enviar le un correo electrónico ¿ cuál es su dirección ?
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	no puedo pagar mi pedido con mi tarjeta .
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	es tu empresa de china ?
1	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	¿ cómo puedo responder preguntas por teléfono ?
0	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	coloqué una orden duplicada
1	¿ qué es la lista de deseos ?	¿ qué es una lista de deseos ?
0	ustedes no me están tratando bien	¿ cuál es el estado en este momento ?
0	no se puede hacer un pedido	acabo de hacer un pedido
0	no quiero mentir sobre mi razón , el artículo está dañado .	quiero saber algo sobre mi orden
0	el correo electrónico de registro no funciona	no recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico .
0	tipos de formas de pago	¿ puedo enviar un cheque como método de pago ?
0	he pagado por mi producto	tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona
1	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	necesito hablar con un humano
1	hablo despacio porque uso el traductor de google	voy a hablar con usted a través de el traductor de google
0	hola ya mire la pagina que me sugeriste pero no con sí cambiar de euros a pesos me colaboras por favor ?	por favor , dígan me cómo cambiar la dirección de entrega .
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	¿ cómo encuentro el orden pasado ?
1	quiero llamar	¿ hay un teléfono que no puedo llamar
0	¿ cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
1	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	quiero solicitar un reembolso
0	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	¿ cómo puede ser contactado ?
0	si vendo aquí , ¿ puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de paypal ?	¿ puedo usar paypal ? no hay opción en la selección de pago
0	estoy disputando reembolsos . pero borre la lista de orden	pagué los artículos y no están en la lista de pedidos .
0	contacte a el vendedor	el vendedor no es responsable .
0	¿ cómo reporto a el vendedor ?	¿ cómo informo abuso a comentarios ?
0	por favor tengo un problema	tengo un problema con un pedido
1	necesito una persona real , por favor	necesito un humano real
1	no podemos crear una cuenta	por qué no puedo crear una cuenta para mí
0	lo que todo está haciendo	todo mi placer
0	se venció la protección	¿ es gratis la protección de el comprador ?
0	ya he viajado a través de esta página y no hubo problema .	tengo un problema .
0	esa fue respuesta automática	nunca tienes una respuesta
0	solo quiero que me salga el pedido	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero .
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	quiero reembolso porque el paquete no ha llegado
0	devolver la dirección de envío de el vendedor	tarifa de envío de devolución
0	no satisfecho con la disputa	cómo verificar el motivo de la disputa
0	cómo aplicar comentarios	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	donde d NUMs obtengo mi NUMs %	donde puedo obtener mis detalles de reembolso
0	¿ puedes bailar para mí ?	usted no me puede ayudar
0	¿ cuánto tiempo está llegando mi pedido ? ¿ se terminó ? ¿ tendré el reembolso ?	me han cobrado demasiado
1	no necesito respuestas automáticas .	este chat es automático ?
1	sobre mi orden	se trata de mi orden
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
0	no recibo mi pedido	no lo sé .
1	¿ puedo hablar con alguien ?	¿ cómo hablo con alguien en línea ?
0	tengo una apelación en proceso	me tengo que ir , por ahora .
0	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	tengo muchos pedidos pendientes de pago . quiero pagar les a todos juntos .
1	cómo eliminar los comentarios	quiero eliminar mis comentarios
0	¿ quién puede ayudar me por favor ?	por favor , ayúda me a rastrear mi pedido .
0	hola , tengo un problema , ya no puedo realizar el pedido en su sitio porque ha bloqueado mis medi os de pago sin embargo , lo he validado con documentos de respaldo no hace mucho tiempo , no entiendo , ¿ ayuda ?	ya no estoy por negocios , ¿ pueden suspender mi cuenta ?
0	está bien , pero necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ cómo puedo eliminar trademanager de mi escritorio ?
0	no puedo rastrear mis pedidos	¿ por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes ?
1	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	¿ qué color te gusta más ?
0	¿ cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido ? solo hay una bolsa de semillas en el paquete . nada mas . tengo tres bolsas ahora	ahora tengo una disputa , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más ?	¿ por qué aún no recibo un reembolso ?
1	hola , cancelé mi pedido . ¿ cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero ?	¿ cómo puedo recuperar mi dinero de el pedido cancelado ?
0	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de api	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	hize dos pedido y uno no llego , confirme uno que llego pero el vendedor me dice que ya los recibi los dos	en el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado , pero no lo he recibido .
0	recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso . ¿ cómo puedo pagar ahora ?	si hago un pedido hoy , ¿ puedo tener lo mañana ?
0	¿ cómo obtengo cupones o descuentos ?	¿ por qué no con sí cupones ?
0	por favor , alguien que sepa español , me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	sería posible hablar con alguien que pueda ayudar me
1	eva quiero hablar con humano	quiero hablar con ti
1	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo abro una disputa ?
1	necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	sé que eres un robot .
0	cómo editar una disputa ?	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
0	¿ puedo pedir ayuda ? mi tarjeta de crédito expiró , ¿ cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagar la ? me gustaría pedir nuevos productos y no es posible . muchas gracias	¿ puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña ?
0	lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero .
0	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
0	¿ hay algún cargo extra por el reembolso ?	cómo eliminar mi pedido adicional
0	he ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	perdí mi número de teléfono	¿ por qué mi número de teléfono no es aceptado ?
0	no puedo hacer una apelación	¿ hay algún número a el que pueda llamar para realizar mi compra ?
1	¿ qué dices ? no te entiendo	¿ cómo puedes no saber ?
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	¿ por qué el mismo pedido fue acreditado dos veces ?
0	acabo de enviar una publicación	¿ cómo puedo rastrear paquetes enviados por correo ?
0	¿ me puede decir si puede aceptar pagos de paypal ?	usted pude decir me
1	necesito una persona real , por favor	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	guardar para más adelante	el servicio no está disponible , por favor intente nuevamente más tarde
1	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	no hice un pedido . alguien usó mi tarjeta
0	cómo usar puntos de recompensa	¿ cómo usar el cupón de registro ?
0	¿ cómo obtengo cupones o descuentos ?	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
0	cómo encontrar el orden	¿ cómo puedo saber si mi pedido fue procesado ?
0	¿ no me entiendes ?	eva entendiste mi pregunta
0	he activado mi tarjeta de seguridad NUMs d	¿ qué es código de seguridad NUMs d ?
0	¿ por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla NUMs de ee . uu .	¿ qué es un tamaño de ee . uu . en comparación con un tamaño de el reino unido
1	soy un problema con mi orden	tengo un problema con mi orden
0	mi pedido no ha sido recibido todavía .	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
0	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	agregar tarjeta en el pago	podemos hacer pagos a través de tarjeta de débito
1	¿ cómo obtengo un cupón ?	¿ cómo puedo obtener el cupón ?
0	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿ puedo pedir solo un artículo para mi uso personal ?
0	cómo bloquear a un vendedor	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	quiero reembolso porque el paquete no ha llegado
1	tengo que pagar con el banco	quiero pagar a través de un banco
0	compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	el producto ha sido devuelto a el vendedor . cuándo puedo obtener mi dinero
0	cómo aplicar comentarios	¿ cómo aplico un código de cupón ?
1	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro ?
1	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	¿ por qué no puedo subir fotos ?
0	cómo abrir una disputa	el botón abrir disputa está inactivo .
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	no puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados .
0	hola , vendedor , hablé con mi banco , sobre la cancelación de un pedido que hice por error , me dijeron que tenían que escribir les un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes , así que puede hacer un nuevo pedido fa	¿ tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido ?
0	necesito mi reembolso	necesito cambiar mi opinión .
1	cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero
1	cómo encontrar el número de pedido	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	no puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor .
0	¿ es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso ?	qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	pagué dos veces por el mismo artículo . ¿ que puedo hacer ?
0	me gustaría lo más pronto posible	me gustaría presentar una queja
1	cómo hago el pedido	¿ cómo hago mi pedido ?
1	hola , recibí un masaje a través de la aplicación de el teléfono que mi pedido entregó , pero el artículo que no recibí	no recibí mi pedido
0	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	mi pedido fue cerrado por razones de seguridad .
1	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
0	no puedo cancelar la disputa .	cómo cancelar una aceptación de disputa
0	cómo ver la garantía	¿ cómo puedo ver mi recibo ?
0	está bien , pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	no lo sé .
0	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿ por qué no aceptas la tarjeta de crédito american express ?
1	envías el pago a paypal	¿ tiene paypal como método de pago ?
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
1	cuando mi paga cancelada	¿ cuándo recibiré el dinero de los artículos cancelados ?
0	quiero comprobar si realmente fueron pedidos , si necesito cancelar uno de ellos	realmente no entiendo inglés es posible que ruso
1	intercambia monedas por cupones	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
1	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	necesito el número de teléfono de servicio a el cliente
0	tu no me entiendes	no me responderás .
0	no , es imposible enviar corre os	recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo
0	añadir comentarios adiciona les	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	he pedido un artículo y no puedo pagar lo mediante transferencia bancaria
0	estoy tan enojado	abrí una disputa y hasta ahora nada
1	cómo obtener una factura	¿ cómo puedo obtener una factura ?
0	cómo arriesgar un mensajero de envío	¿ cuánto tiempo es el tiempo de envío ?
0	¿ puedo saber mi estado de pago ?	¿ puedo cancelar mi pedido si el estado de el pedido indica procesamiento de pago ?
0	quiero recoger el pedido en el carrito .	no puedo enviar lo a el carrito
1	lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	por favor lee mi pregunta
0	buenos días , me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	me gustaría saber qué con mi pedido ?
0	agregar videos en disputa	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
1	necesito hablar con el ser humano por favor	¿ puedo hablar con humanos ?
0	necesito encontrar mi información de pago	perdí la información de mi pedido
0	quiero comprar un producto con entrega gratuita	quiero cambiar mi envío a un envío gratis
1	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ cómo pago con transferencia bancaria ?
0	necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿ cómo puedo cambiar por un tamaño diferente ?
0	me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder a el seguimiento por el código	me gustaría saber sobre el botón confirmar pedido recibido
1	cómo confirmar el pedido	confirmación de orden recibida
1	es trabajo , gracias	muchas gracias a eva
0	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	¿ me enviará un correo electrónico para informar me que mi dinero ha sido reembolsado ?
0	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió
0	¿ puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc para poder imprimir mis pedidos ?	no puedo pagar mis pedidos en boleto
0	¿ qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha de el NUMs NUMs NUMs 	hice una compra y quiero cambiar el tamaño
0	para mi teléfono	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	¿ puedes verificar mi disputa ?	¿ puedes verificar mi dirección de correo electrónico ?
1	? mi pedido ha sido cancelado cómo vuelvo a realizar el pedido ?	mi pedido ha sido cancelado . ¿ cómo puedo repetir lo ?
0	que es monedas	mi orden de preventa está cerrada , ¿ se devuelven las monedas ?
0	no se puede abrir una cuenta	no pude hacer el pago
1	quiero cancelar el pedido	quiero cancelar un pedido
0	cómo usar el cupón de la tienda	¿ cómo puedo usar el código de cupón o cupón ?
1	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	¿ cómo realizo una solicitud de reembolso ?
1	oye . es este chat en línea ?	¿ cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente ?
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	¿ dónde está el mensaje enviado por el proveedor ?
1	instar a el vendedor a enviar el ite ,	¿ por qué el vendedor no envía la orden ?
1	¿ cómo obtengo descuentos de el vendedor ?	¿ cómo puedo obtener el descuento ?
0	¿ cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí , en la aplicación ( android ) ?	¿ cómo puedo encontrar los comentarios que me quedan ?
0	cómo presentar una queja	¿ cómo cierro una queja ?
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
1	¿ obtengo un descuento de envío si es un pedido grande ?	¿ me puede dar un descuento si hago un pedido grande ?
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	¿ por qué la protección de el comprador no funciona ?
0	¿ hablas italiano ?	habla usted inglés
0	terminé la disputa	quiero reembolso por una orden finalizada
0	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
0	pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	¿ puedo tener una dirección de correo electrónico ?
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	no tengo ninguna función para reconsiderar los comentarios
1	no puedo iniciar sesión ?	¿ por qué no puedo iniciar sesión en mi cuenta ?
0	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	los productos son defectuosos quiero mi dinero de vuelta inmediatamente .
0	necesito la tienda http joi li	necesito la dirección de la tienda
0	pagué mi pedido varias veces , porque ?	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada ?	la disputa se intensificó pero recibí los bienes . cómo cerrar lo
0	cómo enviar imágenes usando la aplicación	¿ cómo pago con paypal ?
1	todavía no he recibido mis productos	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
1	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ cómo configuro mi dirección de envío ?
0	? qué formas de pago hay ?	¿ por qué no hay método de pago con western union ?
0	mi orden no se está moviendo	mi pedido es
1	necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito un humano para resolver mi problema
0	solo quiero que me salga el pedido	quiero que me devuelvan mi dinero .
0	quiero hacer un pedido pero no puedo	no puedo hacer el pedido desde el estado de washington
1	lo que estás haciendo por mí no está ayudando . por favor pon a tu jefe .	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
0	¿ cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas ?	¿ cuál es el significado de swift code ?
0	hice un pedido de españa a españa	estoy muy decepcionado con mi orden
1	tengo un problema con ustedes	oh , tengo un problema
0	hago todo , y no puedo	¿ cómo pago todo de una vez ?
0	y el vendedor no devuelve mi dinero	quiero que mi dinero regrese a mi cuenta
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad . ¿ que puedo hacer ?
0	hola . intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta , pero no me lo permite .
0	quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré .	quiero cancelar el pago
0	cuantos años tienes	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página ?
0	pago por orden	no pago mi orden
0	cómo pagar la orden diaria china	¿ cómo puedo pagar mi pedido ?
0	hola , vendedor , hablé con mi banco , sobre la cancelación de un pedido que hice por error , me dijeron que tenían que escribir les un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes , así que puede hacer un nuevo pedido fa	hice un pedido antes y el pedido no fue enviado por el vendedor suspendido
1	así que por favor puedes ayudar me	¿ puedes ayudar me ?
0	qué pasa si cierro una disputa	ya abro una disputa pero la cierras .
0	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
1	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	¿ cómo obtener mi número de orden ?
1	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país
1	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	me cobraron dos veces por el mismo pedido
0	¿ cómo verifico el número de pedido ?	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
0	el vendedor tiene otro comportamiento	tengo una disputa con el vendedor
1	como hablo con el equipo de servicio	¿ cómo me comunico con el equipo de servicio ?
0	cómo avanzar en la búsqueda	¿ cómo puedo buscar en una tienda ?
0	¿ qué significa " recibo de espera " ? ¿ el pago no está bien ?	mi pago no pasa , ¿ qué hago ?
0	por favor puede dar su número de mave para llamar	¿ puedes ayudar me ?
0	tengo que tener un reembolso	¿ cuándo tengo el reembolso ?
0	el sistema dicha entrega falló	¿ por qué falló el pago con visa mastercard ?
0	¿ cómo presento una apelación ?	¿ qué puedo hacer después de enviar una queja ?
0	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	ya te contacté la última vez
1	imposible unir se a la atención a el cliente de contacto	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ?
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	¿ puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña ?
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	¿ cómo puedo agregar un usuario en mi chat ?
0	cómo verificar los comentarios ?	¿ cómo verificar el sitio web en ruso ?
0	¿ cómo presentar una apelación de pago ?	¿ cómo presento una queja ?
0	acabo de realizar la transferencia interbancaria de un pedido	¿ cómo puedo cancelar un producto que acabo de hacer ?
0	podría ayudar me	por favor haga me lo saber
0	quiero saber cuando llega mi pedido	quiero mi pedido más rápidamente .
0	¿ puedo hacer un pedido sin teléfono móvil ?	¿ puedo confiar en el vendedor sin comentarios ?
0	cómo bloquear mensajes	¿ cómo leo los mensajes ?
0	resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones . está deteriorado . perdón por mi escritura , pero no sé inglés y estoy usando un traductor .	sé que mi inglés no es muy bueno lo siento
1	por favor investiga mi problema	por favor lee mi pregunta
0	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago . pero quiero que mi orden esté hecha . ¿ que puedo hacer ?	¿ puedo cambiar mi pedido después de pagar lo ?
1	¿ cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden ?	¿ cómo puedo ver mi recibo ?
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	he hecho pedidos , que tienen envío ems gratuito de un proveedor ( vendedor ) . pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo .
0	te puedo enviar el numero de pedido	¿ qué puedo hacer si el vendedor se niega a enviar mi pedido ?
1	quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo elimino mensajes ?
0	cómo verificar su número de orden	¿ has verificado mis problemas con el número de pedido ?
0	cómo suscribir se	¿ cómo verificar las tiendas guardadas ?
0	hice un par de preguntas ?	he publicado una serie de preguntas a los proveedores , todavía no hay respuesta
0	proceso de recuperación de contraseña	¿ puedes procesar la visa ?
0	no puedo tomar tu tableta . necesito facturar la tableta .	necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña
1	cómo quitar mi tarjeta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	no quiero cancelar mi pedido	deseo cancelar mi pedido pero la opción de cancelar pedido ya no está disponible
0	tengo una pregunta sobre una máquina cnc	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	puedo chatear con una persona real
1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro una disputa ?
0	hice un pedido de NUMs artículos y recibí dos cosas , y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago . pero el dinero para los NUMs artículos se ha tomado de mi banco .	¿ cuándo recibiré el dinero de los artículos cancelados ?
0	no puedo pagar porque " no ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado . regístre se de nuevo " .	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
0	¿ cuánto tiempo está llegando mi pedido ? ¿ se terminó ? ¿ tendré el reembolso ?	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
1	? qué otras formas tengo de hacer el pago ?	¿ qué otras opciones de pago puedo usar ?
1	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	¿ por qué tengo que pagar de nuevo ?
1	hola , ¿ me puedes atender en portugués ?	¿ hablas portugués ?
0	¿ cómo cambio mi número ?	¿ cómo cambio el idioma en mi cuenta ?
0	mi pedido se envió el NUMs de mayo y todavía está en tránsito . ¿ por qué ?	¿ cómo sé que mi pedido ha sido enviado ?
1	¿ es esto una jodida computadora ?	¿ eres una persona o una computadora ?
0	por error cancele mí pedido	¿ por qué mi pedido está congelado ? ¿ mi pedido llegará a mí o volverá ?
1	no puedo pagar con mi mastercard .	no puedo pagar mi pedido con mi tarjeta .
0	orden marcada por error como recibida	el orden es
1	quiero hablar con una persona	y hablo con una persona real
0	envío de mensajería a alemania ?	vendedor cambió el servicio de mensajería
1	el numero de seguimiento no funciona	mi número de seguimiento nunca funciona .
0	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	¿ puedo usar paypal para pagar , ya que no tengo una tarjeta de crédito ?
0	dónde encontrar un identificador postal	no encontré a dónde enviar el comprobante de pago .
0	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer un pago por paypal ?
0	tengo una nueva tarjeta de débito , ¿ cómo puedo actualizar mi tarjeta ?	tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento
1	cómo eliminar pedidos	¿ cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago ?
