1	esto es robot ?	sé que eres un robot .
0	quiero enviar mi pedido todo	mi pedido se envía pero no lo recibí .
1	necesito una persona real para chatear	puedo chatear con una persona real
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ cómo elimino elementos en mi lista de deseos ?
0	cómo guardar el método de pago	¿ se acepta paypal como método de pago ?
1	no me permite iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión
0	quiero recuperar pedidos eliminados	quiero cancelar el pedido en mis pedidos pero no hay opción para eso
0	tengo una nueva tarjeta de débito , ¿ cómo puedo actualizar mi tarjeta ?	tengo tarjeta de débito
0	el producto llegó pero no puedo transferir el dinero a el vendedor	¿ puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido ?
0	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	el proveedor cambia la compañía express
0	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	mi carrito esta vacio	no puedo agregar el artículo a mi carrito
1	quiero cambiar el tamaño	quiero cambiar el tamaño en una orden
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	¿ cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	yo no quería discutir mi orden
0	pero está escrito " entrega fallida "	¿ cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí ?
0	¿ cómo agrego y administro productos en el carrito de compras ?	¿ por qué no puedo agregar el artículo a el carrito de compras ?
1	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué pasará después de abrir una disputa ?
0	intercambia monedas por cupones	no tengo mis monedas
1	cómo obtener la garantía	¿ cuáles son los productos de garantía ?
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu . en la tienda	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita ?
1	¿ hablas italiano ?	hablas
0	por favor ayuda ya NUMs días se hace pero el pago no se consigue	¿ por qué se canceló el pedido pero el pago ya se realizó ?
0	he estado pidiendo ayuda durante NUMs minutos . por favor pon a tu jefe ?	quiero reactivar mi cuenta por favor ayuda .
0	método de envío spsr	¿ cómo puedo cambiar el método de envío ?
0	cómo agregar una foto	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	otras órdenes llegaron a tiempo	¿ cómo pago todas las órdenes por una vez ?
0	¿ eres un idiota ? necesito eliminar o eliminar una apelación .	puedes borrar mi cuenta
0	por ejemplo , esta tienda , cómo encontrar el envío de el artículo de ee . uu .	quiero encontrar una tienda
0	pagué este calzado . nunca he recibido	¿ cómo recibo un reembolso si pago con transferencia bancaria o tt ?
0	dijo que no tuvo éxito en cargar lo	el tiempo de carga es demasiado largo cuando intento iniciar sesión
0	compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente
0	cómo cambiar el precio	¿ cómo cambiar las opciones de entrega ?
1	hola , recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada , pero ya pagué	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
1	necesito un agente follado	¿ puedo hablar con un agente de servicio a el cliente ?
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	¿ pueden ustedes ayudar me ?	me di cuenta de que no puedes ayudar me
0	¿ qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas ?	¿ cuándo obtengo mis cupones ?
1	cómo abrir disputa para pedidos completados	cómo abrir disputa para orden completada
0	a pesar de haber leído algunas de las preguntas que resuelven dudas , no entiendo muy bien el estado de mi pedido	el vendedor dice que el pago no ha sido recibido después de haber finalizado el pedido . ¿ qué puedo hacer ?
1	quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	simplemente no puedo escribir en el cuadro de mensaje
0	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago . pero pagué
0	cómo aplicar comentarios	¿ cómo informar el abuso de comentarios ?
0	la disputa ha terminado , pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿ cuándo terminará mi disputa ?
0	cómo cambiar monedas por cupones ?	¿ cómo puedo hacer un intercambio ?
1	no puedo hacer mi pedido	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo restauro la cuenta ?
1	cómo subir una foto	¿ por qué no puedo subir fotos ?
0	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿ cómo reviso los detalles de mi disputa ?
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cambio el idioma en mi cuenta ?
0	mi cuenta no funciona	mi débito de visa no funciona
0	pero si me hicieron el descuento en la tarjeta que hago ?	si hago un pedido hoy , ¿ lo recibiré sobre el ?
0	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	me gustaría hablar con un humano
0	mi orden regresa a usted ?	¿ cuándo devolverías mi dinero ? el orden no ha llegado .
1	una necesidad de una persona real para hablar con	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	cuanto tiempo debo esperar por el reembolso	¿ por qué debería esperar a que el vendedor respondiera mi disputa ?
0	mis productos no me llegan , no puedo hacer una disputa	por favor haga me lo saber
0	cómo eliminar mensajes en la aplicación	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	hola , ayúda me lo antes posible	por favor da me el número de línea de ayuda
0	mis pedidos se duplicaron , ¿ cómo empiezo de nuevo ?	¿ pagaré impuestos sobre mi compra ?
0	cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿ cómo abrir el estuche ?
0	por qué mi pago está en espera de verificación	realizo el pago mediante transferencia bancaria . ¿ por qué todavía muestra en espera de pago ?
0	añadir comentarios adiciona les	¿ cómo hacer un pago adicional por mi pedido ?
0	quiero enviar el pedido todo a la vez	quiero pagar solo una vez
0	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	no puedo encontrar el ícono ideal ?	¿ cómo pagar con ideal ?
1	solo puedo hablar japonés sin embargo , puede responder en el sitio de traducción .	yo solo hablo rusia
0	cómo hacer el pedido pero no pagar lo	si hago muchos pedidos ¿ cuántas veces tengo que pagar por el envío ?
1	quien paga el impuesto	¿ debo pagar impuestos si ordeno desde china
1	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	hola , necesito ayuda	necesito ayuda en ruso
0	entonces , ¿ dónde puedo encontrar cupones que me intercambió ? ¿ dónde están ?	¿ dónde encuentro cupones de descuento ?
0	hice un pedido no se envió el pedido pagué el pedido y la tarifa de envío solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿ por qué ?	puse orden y pagué .
0	un enlace debe abrir se en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña " mano " aparece a el pasar el cursor sobre	mi navegador bloquea la página
1	¿ puedo hablar con alguien ?	¿ cómo hablo con alguien en línea ?
1	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿ cómo cambiar mis monedas por cupón ?
0	no puedo subir video	no puedo subir una foto
1	¿ puedo hablar con alguien sin ser una máquina ?	necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña
0	¿ puedo hacer una pregunta ?	¿ puedo cancelar un pedido ?
1	¿ hay alguna persona real que pueda ayudar me ?	¿ puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudar me ?
1	contra reembolso disponible	quiero efectivo contra entrega .
0	walle , ¿ cómo puedes escribir tan rápido ?	qué tan rápido puedo obtener mi orden
0	así que , respónde me " ! " / ! / "	¡ por favor respónde me !
0	quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	no sé cómo terminar mis compras
0	ver la pregunta anterior	ninguna de las anteriores
0	no tengo mis dos órdenes . el seguimiento dice que la entrega falló . quiero un reembolso .	hice dos pedidos de el mismo artículo
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	¿ cómo cierro sesión después de usar mi cuenta ?
0	buen dia quiero saber como el status de mi reembolso de una compra que no se autorizo	¿ cómo se usa paypal como método de reembolso ?
0	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar ?	me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está
0	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad NUMs d	¿ cómo sé que esto es seguro ?
0	no puedo obtener ayuda de ti	¿ me puedes ayudar ?
0	devolver un artículo defectuoso	recibí un producto defectuoso
0	la transacción se completa	nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa
0	con quien me puedo comunicar para que me den una solucion	¿ cómo hago para que el pedido se me envíe rápidamente ?
0	cómo obtener la garantía	cómo obtener mi reembolso ?
0	¿ cómo estás hoy ?	¿ cuánto tiempo para obtener un pedido que se coloca hoy
0	cómo obtener cupones ?	¿ cómo recuperar un cupón ?
0	no puedo usar un cupón u obtener descuento .	recibí un cupón de descuento . me gustaría saber cómo puedo usar lo .
0	antes vivia en china y mi cuenta tiene identificado mi país como china	quiero enviar mi producto a china , pero no la puedo encontrar en la lista de países .
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	¿ puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido ?
1	cuando el producto es futuro	quiero saber cuándo llegará mi producto
0	quiero recuperar pedidos eliminados	¿ cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras ?
0	he estado esperando que las disputas terminen . a el mismo tiempo , el vendedor dice que no he pagado el dinero .	he pagado el vendedor sin conexión
0	hola vendedor no ha reembolsado después de NUMs meses de comunicación	el vendedor no ha recibido el pago
1	quiero zapatos más anchos para caminar , el ancho debe ser e , ee , eee , eeee	quiero saber más sobre las especificaciones de el producto .
0	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	quiero preguntar si todos los vendedores son de china ? o también hay otros vendedores
0	¿ cómo solicito un reembolso ?	¿ cómo puedo obtener un reembolso de yandex ?
0	el vendedor a cerrao la disputa	el vendedor aceptó los términos de la disputa , pero no ha habido reembolso .
0	hola , eva . quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos .	mi pedido está en procesamiento de fondos
0	mis pedidos fueron cancelados	tienes pedidos que no se colocaron con éxito
0	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico ?	¿ cómo puedo recibir un correo electrónico de verificación para confirmar mi cuenta ?
0	pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	pagué mi pedido pero no vine
1	oye . es este chat en línea ?	¿ estás conectado ?
0	mi pedido se envió el NUMs de mayo y todavía está en tránsito . ¿ por qué ?	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
0	quiero apelar tu juicio .	quiero el número para tu compañía
0	lo recibi	no he recibido nada
0	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿ por qué no puedo agregar elementos a mi lista de deseos ?
1	el vendedor se niega a reembolsar o reenviar	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso .
1	necesito hablar con maria	necesito hablar con un representante
0	tengo NUMs pedidos que no he recibido . todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	no recibí mis pedidos , así que lo intensifiqué y ha sido para siempre .
1	necesito la factura de mi compra , ¿ como la con sí ?	necesito una factura de mi compra .
0	todavía no puedo pagar mis pedidos	no puedo abrir mi carrito de compras
0	tengo que pagar con el banco	quiero pagar con mi tarjeta bancaria
0	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	quiero abrir una disputa
0	eva , no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido . también he enviado un mensaje a el vendedor NUMs veces en los últimos días y no he recibido una respuesta .	he recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo .
1	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	¿ me devuelven mi dinero si cancelo una compra ?
0	la retroalimentación no se muestra	¿ por qué el pedido no se muestra en mi cuenta ?
1	eres tu computadora ?	eres humano o computadora ?
0	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿ cómo puedo pagar mi pedido con paypal ?
0	¿ cuándo recibiré el paquete ?	¿ cuándo recibiré mi reembolso ?
1	quiero quejar me	¿ cómo presento una queja ?
0	tengo problemas para enviar mi id	problemas para enviar mensajes a vendedores
0	mi pago fue fallido	estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito visa pero sigue diciendo que el pago falló
0	quiero comprar esta máquina y enviar la a alemania	quiero comprar NUMs artículos en una transacción
0	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	puse orden y pagué .
0	donde d NUMs obtengo mi NUMs %	¿ dónde puedo obtener el número de seguimiento ?
1	órdenes canceladas lo que significa	he pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido
1	cómo verificar la cuenta	¿ cómo puedo verificar mi dirección ?
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego una tienda favorita ?
0	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	¿ debo devolver el paquete si abro una disputa ?
0	hice un pedido no se envió el pedido pagué el pedido y la tarifa de envío solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿ por qué ?	¿ cuánto necesito pagar por la tarifa de envío ?
0	cómo encontrar a el vendedor	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
1	puede alguien ayudar me	¿ alguien puede ayudar me ?
1	no puedo usar el cupón seleccionado	¿ por qué no puedo usar select coupon ?
0	hago el pago pero aún no hay envío	ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico
0	cuantos días para obtener un reembolso	¿ cuántos días tomará entregar mi paquete a el reino unido ?
0	cómo obtener puntos de recompensa	¿ qué es puntos disponibles ?
0	no puedo tomar tu tableta . necesito facturar la tableta .	necesito saber si tomas mastercard ?
0	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	¿ cómo puedo hablar con el vendedor sobre mi solicitud ?
1	dirección de devolución necesaria	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	¿ dónde encuentro información sobre disputas ?
0	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo encuentro mis pedidos de preventa ?
0	acabo de escribir mi consulta	¿ puedo pedir solo un artículo para mi uso personal ?
0	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	puedes verificar lo por mí y decir me qué está pasando con mi orden
0	agregar información de la tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
1	proceso de recuperación de contraseña	no recuerdo la contraseña
0	cómo agregar comentarios adiciona les	cómo agregar a mi favorito
0	hola , tengo una pregunta . ¿ cómo puedo enviar mi artículo a china ?	tengo una pregunta sobre mis cupones
1	sí , pero el vendedor no responde	el vendedor no me responde
0	necesito rastrear mi pedido su sitio web es muy difícil de navegar . solo dice " orden terminada "	acabo de hacer un pedido
0	¿ se puede usar american express ?	¿ se pueden usar rupias indias ?
1	no puedo usar mi cupón de selección	¿ cómo uso select coupon ?
0	porque trabajamos de ksa a egipto en esta fecha por favor	por favor quíta me de esta lista de correo electrónico
0	incapaz de encontrar la dirección	no se puede ingresar el mensaje de texto
0	hola . el estado de mi disputa es estado " esperando la confirmación de el recibo de el vendedor " y el vendedor tiene NUMs días para confirmar la recepción . esos NUMs días ya han pasado , pero no tengo reembolso por esta disputa	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
1	cómo eliminar el pedido ?	cómo eliminar la orden paga
0	recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso . ¿ cómo puedo pagar ahora ?	¿ cómo puedo buscar artículo por número de artículo ?
0	cómo encontrar un número de orden	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	cancelado sin envío	¿ qué es un envío parcial ?
0	cómo cancelar una cuenta ?	cómo cancelar una aceptación de disputa
0	he ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	ya he ordenado un artículo
0	detalles de la tarjeta editar	quiero detalles de mi reembolso
1	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué pasará después de abrir una disputa ?
0	la unión occidental necesita una copia de el recibo oficial antes de pagar mis artículos . ¿ puede enviar me la copia ?	¿ por qué no puedo pagar con western union ?
1	necesito chatear ahora	quiero chatear con la administración
1	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	¿ cómo ingreso una dirección de envío ?
0	cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	cómo agregar a mi favorito
0	quiero el artículo , el vendedor no responde mis mensajes	quiero devolver el artículo
0	hola . el estado de mi disputa es estado " esperando la confirmación de el recibo de el vendedor " y el vendedor tiene NUMs días para confirmar la recepción . esos NUMs días ya han pasado , pero no tengo reembolso por esta disputa	tengo una disputa con el vendedor
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	quiero detalles de mi reembolso
0	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	quiero saber qué artículos compré la última vez
0	tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema .
0	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
1	¿ no hay un humano para atender ?	necesito un humano real
1	¿ me puede decir si puede aceptar pagos de paypal ?	¿ aceptas paypal como opción de pago ?
0	mis contactos están bien	quiero limpiar todo mi pedido
0	estoy teniendo un problema con el atractivo	tengo un problema con mi producto
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	¿ por qué no pagué con mi tarjeta de crédito ?
0	soy un vendedor	estoy tratando de solicitar un reembolso a el vendedor , pero la disputa de los estados ha finalizado
1	eva quiero hablar con humano	quiero contactar a un humano
0	puedo comprar de iran	compra de diferentes proveedores
1	cambiar la dirección de envío	quiero cambiar la dirección de envío
0	cómo bloquear a un vendedor	¿ por qué la seguridad bloquea mi transacción ?
0	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	si devolví el paquete a mi proveedor , ¿ debería extender el tiempo de procesamiento ?
0	somos nosotros	no hemos llegado a un acuerdo
1	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ cómo puedo agregar mi dirección de envío ?
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gustaría saber si aceptas american express
0	no satisfecho con la disputa	caso sin disputa
1	cómo configurar la dirección de envío	¿ cómo llene mi dirección de envío ?
0	eliminar tarjeta de crédito	no use una tarjeta de crédito
1	cómo recibir un reembolso a través de boleto ?	quiero un reembolso por boleto
1	cómo reportar a el vendedor .	quiero informar a el vendedor
1	hola , ¿ puedo hablar español ?	soy español
1	ellos todavía no han llegado	artículo no llegado
1	hola tengo un problema	oh , tengo un problema
1	olvidé la pregunta de seguridad	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿ cómo cambio la tarjeta de crédito ?
0	hola , no me graba las valoraciones , entro a valorar califico a el producto , pero no me graba la valoracion	¿ cómo puedo acceder a / leer las valoraciones que los vendedores me han dado ?
0	por favor , acepte tbc	aceptan mastercard
0	quiero recuperar pedidos eliminados	¿ cómo restauro las órdenes eliminadas ?
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	el vendedor no ha enviado el artículo
1	cómo pagar la moneda local	quiero pagar en otra moneda .
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	editar la dirección en orden
0	puede enviar mi correo	no puedo enviar un mensaje
0	varias veces hago esta misma queja , ya fui a el banco y no hay reembolso , la última vez que se me ofreció verificar , pero no he recibido una respuesta .	presenté una queja . ¿ cuándo responderías ?
0	quiero decir es ese el caso ?	no , no me refiero a nada de eso
0	pagué mi pedido varias veces , porque ?	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	hacer un pedido ?	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
1	hola , acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega , ¿ cómo puedo cambiar lo ?	por favor , cambie la dirección de entrega , cometí un error .
0	muchas gracias , solo quiero que mi tarjeta este segura	no puedo poner mi dirección en la página , dice que solo se acepta en inglés .
0	mi pago fue fallido	no he podido abrir una disputa
0	hola , he recibido mi producto por error , pero todavía no lo he recibido	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	nunca ordenaré de esta compañía otra vez
0	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	¿ tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido ?
0	hola , quiero comprar algo , pero el vendedor tiene que ajustar el precio , mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste , por favor ayuda	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
1	¿ cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	no recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta , cómo funciona , ¿ puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta ?	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	no puedo pagar mi pedido
0	¿ cómo puedo cancelar el pedido ?	¿ cómo puedo confirmar el pedido ?
0	cómo encontrar un buen vendedor ?	¿ hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado ?
0	entonces no puede hacer el pago bancario si t	hice el pago en moneda en el banco , ¿ cómo recibo esa devolución ?
0	señor , tengo que comprar le un producto señor	¿ tienes el producto en stock ?
0	así que , respónde me " ! " / ! / "	muchas gracias por tu respuesta .
1	cómo verificar la cuenta	cómo verificar la cuenta ?
0	cómo vincular mi tarjeta ?	ese es el enlace de mi pedido
1	hice un pedido de españa a españa	he hecho un pedido
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	pido algo hace NUMs meses pero aún no lo entendí
0	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	tengo un problema con un pedido
0	pero el dinero se envía	el dinero es insuficiente .
0	quiero un reembolso completo de los productos	quiero un precio en algunos productos .
1	dónde encontrar el número de pedido	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	cómo establecer el método de envío	por qué no configuré mi dirección de envío
1	pónga se en contacto con el servicio a el cliente esta opción no funciona	cómo contactar a el servicio a el cliente
0	buenos días . pagué el ticket de pedido y , sin querer cancelar lo , ¿ puedes volver a activar lo por favor ?	¿ cómo puedo cancelar un pedido pago ?
0	hola . cómo puedo pedir le a el vendedor la factura de mi compañía	¿ cómo puedo encontrar una empresa específica ?
0	¿ puedes enviar bienes a irán ?	¿ puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué ?
0	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	la tienda donde hice el pedido está cerrada
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	¿ por qué el monto de mi tarjeta de crédito se dedujo dos veces ?
0	? es posible pagar con una tarjeta de débito ?	no puedo pagar con tarjeta de débito .
1	quiero cancelar el pedido	quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso .
0	mi pedido no entrega y quiero vuelvan mi dinero .	quiero cancelar mi pedido y recibir reembolso .
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo borro el cupón ?
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	¿ puedo usar una tarjeta de débito ?
0	lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	mi pedido fue congelado después de la verificación de el pedido , el vendedor relacionado está bajo investigación .
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro ?
1	¿ cómo cambio monedas de aplicación ?	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
0	tengo problemas para cancelar mi cuenta .	estoy teniendo problemas con mi pago .
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	no lo sé
0	hola , soy de polonia	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	cosa que nunca habia sucedido en un envio , cobrar impuestos .	nunca recibí un reembolso .
0	¿ por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión en la página de facebook .
0	restaurar lista de orden	no puedo restaurar la contraseña
0	y puedo t verificar el seguimiento	¿ cómo puedo verificar mi disputa ?
1	no puedo abrir una disputa	no puedo abrir una disputa . necesito tu ayuda .
0	¿ qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿ ayudas a alguien ?
0	¿ cómo le digo a el empleado ?	¿ puedes decir me cómo puedo verificar el estado de el pedido ?
0	no entiendo	ok eva muchas gracias , entiendo
0	cómo responder mi caso de disputa	abro la disputa pero no obtengo respuesta . ¿ lo que pasa ?
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
0	cómo eliminar cupones ?	cómo eliminar mi pedido adicional
1	hola algunos me pueden ayudar	¿ me puedes ayudar ?
0	hola , estoy tratando de pedir un artículo pero no me deja pagar , sigue diciendo que no estoy conectado	estoy tratando de pedir un vestido , pero no me da el tamaño para elegir .
0	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	necesito cancelar el pedido , en mi pedido no hay opción de cancelar
1	ayúde me a volver a configurar mi lengua a el inglés .	¿ pueden cambiar mi página a inglés , por favor ?
0	no es un botón de chat ahora	presioné el botón pagar ahora NUMs veces . ¿ que puedo hacer ?
0	mis pedidos fueron cancelados	tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados .
0	hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación .	he realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró .
0	¿ cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa ?	necesito presentar una disputa pero el tiempo límite se ha ido . ¿ qué puedo hacer ?
0	sigue mostrando procesamiento de reembolso	hice una disputa hace un mes , pero todavía está en proceso . ¿ que puedo hacer ?
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución
1	necesito una persona real para chatear	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	mi disputa ha terminado , y ahora se acabó , ¿ y ahora ?	¿ me cobrarán de más ?
0	quiero un reembolso completo de los productos	me dijeron que iba a recibir un reembolso completo , pero solo me reembolsaron $ NUMs 
0	quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	quiero eliminar mis comentarios
1	cómo agregar video	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	¿ cómo puedo agregar mi número de casa en mi registro ?
0	mi orden estaba bloqueada , así que abrí una disputa . gané y obtuve el reembolso , pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolver le el dinero a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?	quiero mi dinero de vuelta .
0	tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido . han pasado NUMs días y no ha salido de china ?	reembolso no ha sido recibido . ha sido más de NUMs días
0	cancelo el pedido previo	tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona
1	hola , acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega , ¿ cómo puedo cambiar lo ?	no puedo cambiar la dirección de entrega , ¿ qué debo hacer ?
1	necesito una disputa abierta	¿ cómo abro la disputa ?
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	¿ cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras ?
0	¿ debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto ?	tengo un problema con la cuenta
0	cómo pasar una apelación	¿ cómo reordenar ?
0	la fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo abro una disputa ?
0	¿ debo cambiar el motivo de la cancelación de el pedido de " vendedor quería aumentar el precio " a " otro " ?	el vendedor rechaza mi pedido de cancelación de orden .
0	hola tengo problemas para hacer los pagos debido a una apelacion pendiente que no esta completada	tengo problemas para crear mi cuenta .
0	ninguna opcion me sirve .	el vendedor no me contesta .
0	pedí algunas bolsas de té en noviembre , que no han llegado .	necesito algo de ayuda
1	voy a visitar china	quiero visitar te
0	cómo responder mi caso de disputa	me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada .
1	necesito contacto con una persona real	¿ tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real ?
1	ok por favor contácta me con otras personas	por favor , hága me lo saber un contacto de correo electrónico
0	que es disputa	¿ cuál es la solución de disputa ?
0	 NUMs / NUMs acabo de cancelar	ya cancelé pero tomaron dinero
0	cómo responder en mi caso de disputa	¿ cuál es mi número de caso ?
0	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	tus horas de trabajo
0	echa un vistazo a la página	la página de el vendedor ya no existe
1	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	¿ cómo sé si mi pedido ha sido enviado ?
1	no puedo hablar en vivo	eva este chat en vivo no funciona
0	¿ dónde está el " aquí ? "	¿ dónde está la ayuda ?
0	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿ por qué se canceló el pedido ?
1	eres capaz de ayudar me ?	me puedes ayudar con algo
0	no quiero más dinero . ¿ deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender ?	quiero mi dinero
1	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	hola , que significa procesamiento de datos ? . he recibido mi pedido pero no puedo borrar el pedido de mi mis pedidos	en el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado , pero no lo he recibido .
0	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	me gustaría saber cuándo obtendré mi reembolso .
0	escribí hace una semana un informe en este sitio . compruébe lo por favor	quiero informar a el vendedor
1	conécta me a un agente de servicio a el cliente	¿ me puede dar el número de teléfono de el servicio a el cliente ?
1	el pago está hecho . el vendedor no responde .	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	quiero el número para tu compañía
0	si claro quiero aumentar el numero de piezas a el pedido	quiero el número gratuito de atención a el cliente .
0	pago no procesado	¿ por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago ?
0	¿ dónde está el botón de apelación ?	el botón abrir disputa está bloqueado .
0	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿ puedes cambiar el idioma de mi pantalla a el inglés ?
0	estoy tratando de pagar mi pedido . ¿ puedo pagar con ideal ?	estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	quiero hablar con una persona real
0	detalles de la tarjeta de crédito	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
0	hola , me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta , ¿ cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo de el vestido , ya que estoy usando el correo registrado en singapur ?	¿ me puede enviar un catálogo por correo
0	quieres eliminar tu perfil ?	quiero el número para tu compañía
0	método de envío spsr	¿ hay algún método para contactar a el vendedor ?
0	hola , el NUMs de abril compré NUMs productos diferentes . uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa . ¿ puedes decir me qué significa ?	¿ hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío ?
1	conecta el chat en vivo de nuevo	cómo obtener soporte de chat en vivo ?
1	verificar el correo electrónico	confirme su dirección de correo electrónico
0	¿ por qué tarda tanto en procesar mi pago ?	¿ por qué mi pedido tarda tanto en enviar se ?
0	cómo recuperar pedidos eliminados	¿ por qué mi cuenta fue eliminada ?
0	he ordenado algo y mañana han pasado NUMs semanas y todavía no me ayuda	he estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja
0	el orden nunca se procesa	el vendedor nunca envió mi pedido
0	porque la plataforma está bloqueada es días	¿ por qué la promoción comienza NUMs días ?
0	hay un problema con el sistema	¿ tu sistema de pago está caído ?
1	pedí un teléfono , está roto	el producto está roto
0	guardar información de la tarjeta	quiero ahorrar en el costo de envío a el enviar mis paquetes juntos . ¿ es eso posible ?
0	por qué el período de entrega extendido	¿ por qué se realizó el pago antes de la entrega ?
0	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	el vendedor me amenaza . ¿ qué hacer ?
0	esto no está llegando a ningún lado	cuando hice mi pedido , la tarjeta seguía siendo rechazada
0	no tiene nada que ver con mi orden	no tengo nada que hacer ahora
1	tengo una pregunta quiero hablar con un humano	necesito hablar con una persona .
0	¿ cómo puedo presentar una apelación ?	¿ cómo puedo cambiar la tarjeta en el archivo para hacer el pago ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	y hablo con una persona real
0	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	podría responder me en inglés por favor ?
0	hola ! tengo problemas con tres vendedores	tengo problemas para corregir mi dirección de envío .
0	¿ puedes leer ?	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	¡ quiero editar mi dirección de envío !
0	cómo puedo transferir mi dinero a la cuenta	¿ puedo transferir mi pago por el pedido cerrado a otro pedido ?
0	añade un amigo	cómo agregar amigos por tm
0	no puedo escribir ingles	no puedo escribir la dirección de la calle en inglés ?
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿ te casas con mí ?
0	eso no funciona	paypal no funciona
0	ya abrí una disputa , pero la rechazan	no tengo opción de disputa abierta en mi orden
0	cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	el reembolso está atascado en el procesamiento	¿ es necesario extender el tiempo de procesamiento ?
0	? cuáles son los pagos disponibles ?	¿ cuánto son los gastos por transferencia bancaria ?
0	cómo eliminar el detalle de pago ideal	¿ cómo eliminar pedidos innecesarios ?
0	no puedo obtener ayuda de ti	espero que puedas ayudar me
1	es menos de NUMs 	no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles
1	¿ puedes pedir solo ?	puedes verificar mi orden
0	cómo cambiar mis datos de contacto	quiero detalles de mi reembolso
0	usted no me puede ayudar	¿ me podría ayudar ?
0	quién es el vendedor	¿ quién soy ?
1	cómo confirmar la entrega	¿ cómo puedo confirmar el pedido ?
0	quiero encontrar proveedores por país	quiero enviar a otro país
1	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa ?	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	el orden esta cerca	quiero cerrar mi orden ¿ cómo puedo hacer esto ?
0	¿ como lo puedo hacer ?	quiero cerrar mi orden ¿ cómo puedo hacer esto ?
0	lo que es confirmar los bienes recibidos	no puedo confirmar la orden recibida .
0	han pasado NUMs días y no veo ninguna actualización en mi pedido	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	me he registrado en el sitio
0	hice un pedido de varios items y los estan enviando por separado . como tengo que hacer para que se envie todo el pedido en un paquete	si cancelo un pedido que he hecho , ¿ me devuelven todo el dinero ?
0	cómo agregar información de pasaporte	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	hice una compra
0	cómo encontrar un vendedor confiable	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	quiero saber cuando necesito datos para usar lo	quiero saber cuándo llegará mi producto
0	cómo usar el cupón de el vendedor ?	¿ cómo uso select coupon ?
1	necesito una persona real para ayudar	y hablo con una persona real
0	dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	quiero devolver el producto
0	envié mis documentos	¿ cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto ?
0	asunto enlace / botón aleatorio de el producto hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar , y me preguntaba si los planes para poner un botón de " producto aleatorio " en la página , para enviar te a un sitio .	en su sitio no he encontrado este producto , ¿ me puede ayudar a encontrar lo ?
0	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi cuenta
1	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso
0	lo hice todo	no recibí el reembolso
0	no se usar el formulario de disputa	¿ que escribo en el número de cuenta en el formulario de western union ?
1	ok , gracias . pedí este domingo . significa que tengo a el menos un mes para ver qué pasará . gracias por tu ayuda . que tengas un buen día y mis mejores deseos de turquía	vale , muchas gracias
0	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	intento pagar con mi tarjeta de débito visa y no funciona
1	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	recibí el tamaño incorrecto para mi producto
1	ok , gracias . pedí este domingo . significa que tengo a el menos un mes para ver qué pasará . gracias por tu ayuda . que tengas un buen día y mis mejores deseos de turquía	gracias por su
0	la dirección era correcta , pero dijo que estaba mal . ¿ porque te gusta esto ?	cuando ordené te di una dirección incorrecta
0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿ por qué mi inicio de sesión de facebook no funciona ?
0	¿ cómo informo a el vendedor ?	quiero informar un comentario dado por el vendedor
1	cómo abrir disputa para pedidos completados	¿ cómo disputo un artículo completo ?
1	por qué se cancela el envío	¿ por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico ?
0	hola , necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda para ubicar mi pedido
1	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ?
0	guardar tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito .
1	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	no puedo rastrear mi pedido utilizando el número de seguimiento proporcionado . ¿ que puedo hacer ?
0	hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña . traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría . dejé de comprar cosas en el sitio web .	quiero enviar mi lista de deseos a otra persona
0	cómo hacer una apelación	¿ cómo hacer un pago con otro reembolso de el producto ?
0	no has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado . por favor , inicia sesión de nuevo .	¿ por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado ?
0	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	cancelé mi pedido ¿ cuándo puedo obtener mi dinero ?
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	¿ cómo elimino artículos de el carrito de compras ?
1	su servicio es muy malo , por favor lean mi consulta - no puede ser que que me contesten muchas cosas que hoy no quiero saber , lean mi consulta	necesito que me ayudes por favor
0	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	eres tan listo .
0	necesito información de seguimiento	necesito ayuda con el seguimiento de mi envío
0	he contactado a el vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	quiero que me envíen varios pedidos juntos
0	no recibí mi reembolso	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ puedes verificar esta orden por mí ?	¿ puedes verificar si el proveedor es confiable para mí ?
0	¿ cómo puedo poner la tienda en la lista negra ?	quiero saber si este vestido se puede hacer en negro y rojo
1	eres capaz de ayudar me	usted me podría ayudar por favor
0	el pago se escribe por motivos de seguridad , este proceso no puede continuar .	¿ cómo puedo escribir comentarios para los productos ?
1	estoy tratando de usar un cupón	¿ puedo usar el cupón ?
0	 ) yo escribo en inglés	¿ debo escribir la dirección en inglés ?
0	hola , lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error . he intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	si hago muchos pedidos ¿ cuántas veces tengo que pagar por el envío ?
0	he contactado a el vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	no puedo entender qué vendedor es mejor
0	recuperar monedas de la aplicación	solicitar una compensación ( monedas )
1	¿ cuál es mi lista de deseos para	¿ qué es una lista de deseos ?
0	cancelo el pedido y el reembolso de el estado no cambia	necesito cambiar el monto de el reembolso en mi pedido
0	cómo usar puntos de recompensa	cómo usar el cupón ?
0	hola , el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta . ¿ usted me podría ayudar ?	¿ me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio ?
1	usted es una computadora ?	¿ eres una persona o una computadora ?
0	¿ por qué no puedo pagar ?	no puedo hablar inglés
0	no puedo hacer una disputa	¿ cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?
0	hola eva , compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	necesito una novia .
0	estoy bien	soy tan estúpido .
0	es la tercera vez que me comunico por este medio	por favor , lláma me .
1	lo siento por mi ingles . hablo francés .	yo no hablo ingles
1	pagué mi pedido varias veces , porque ?	pagué NUMs veces por el mismo pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ dónde puedes enviar me la dirección ?	¿ me puede enviar un catálogo por correo
0	después de realizar el pago , el carrito está vacío , pero la transacción no se completó	¿ quién pagará la tarifa de el servicio bancario a el realizar el pago mediante transferencia bancaria ?
0	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿ cómo rastreo el pedido cuando muestra esperando envío ?
0	el vendedor no es confiable	recibí un email con el aviso de que el vendedor es sospechoso de actividad fraudulenta .
0	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	quiero pagar todo junto
1	obtener un supervisor por favor	necesito hablar con un supervisor
0	¿ cómo evito que el vendedor envíe mensajes ?	¿ cómo envío mensajes a el vendedor ?
0	mi envío está cancelado	mi pedido está cerrado por sin envío .
0	donde d NUMs obtengo mi NUMs %	¿ dónde puedo obtener soporte técnico en línea ?
1	cómo aplicar comentarios	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
0	mi orden no se está moviendo	la orden es un regalo para mi hija
1	cómo encontrar un número de orden	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	¿ hola me puedes ayudar ?	¿ te casas con mí ?
1	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?
0	# tengo un problema con el vendedor , y quiero poner me en contacto con ellos	quiero pagar con tarjeta visa pero tengo un problema
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	¿ cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso ?
1	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con el orden el vendedor es un mentiroso y un tramposo .
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	accidentalmente confirmé la recepción de el paquete , el paquete aún no ha llegado .
0	estoy esperando la verificación de pago ?	estoy esperando el reembolso de un producto
0	¿ cómo registro una cuenta comercial ?	¿ puedo registrar una cuenta gratis ?
0	ok ok ok	ok bye eva
1	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	no puedo abrir una disputa por un pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto ?	¿ por qué mi código de seguimiento no funciona ?
0	perdóna me , pero ¿ cómo tomar una captura de pantalla ?	¿ cuánto tiempo llevará reembolsar a el comprador ?
1	¿ puedo hablar con un humano por favor ?	necesito hablar con un ser humano
0	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	¿ puedes decir me algo sobre el estado de mis pedidos ?
0	no puedo abrir una disputa	no puedo chatear con vendedores
1	hola , quiero cambiar mi contraseña ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ qué puedo hacer si olvido mi contraseña ?
0	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo solicito un reembolso parcial ?
0	no hay un enlace para hacer clic	accidentalmente , hago clic en aceptar productos .
1	puedes rastrear por mí en este momento	¿ cómo puedo rastrear mi producto ?
0	le pregunté muchas veces a el vendedor , pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿ por qué mi tarjeta fue cargada dos veces ?
0	cómo responder en disputa	¿ qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa ?
0	he ordenado algo y mañana han pasado NUMs semanas y todavía no me ayuda	acabo de pedir algo , pero quiero cambiar el nombre de el receptor
0	ustedes no me están tratando bien	¿ te casas con mí ?
0	en mi lista de pedidos " ver detalles " , último estado el NUMs de abril y no más	no puedo encontrar lo en mi lista de pedidos
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	quiero comprar un producto
0	estamos recibiendo un error que dice que " el banco ha rechazado nuestro pago "	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero . motivo se ha producido un error desconocido .
1	cómo cancelar la disputa ?	cómo cancelar un reclamo ?
0	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	el vendedor está fuera de línea . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo recuperar pedidos eliminados	¿ cómo eliminar pedidos innecesarios ?
0	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿ cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras ?
0	mis monedas de la aplicación no se agregan . ¿ que puedo hacer ?	¿ pueden devolver me las monedas si cancelo el preorden ?
0	¿ por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos ?	el vendedor me ha enviado productos . ¿ cómo sigo el envío ?
0	no se puede iniciar sesión para una cuenta	no pude hacer el pago
0	cómo cambiar el precio	¿ cómo puedo ver el precio en libras ?
0	ellos me envían eso	¿ me puedes enviar una foto tuya ?
0	quiero un trabajo en una empresa	necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa
1	puede ayudar me	alguien me puede ayudar
0	me puedes decir cuánto tiempo tengo para abrir disputa despues de haber recibido el producto ?	¿ cuánto tarda el tiempo de procesamiento ?
1	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado
1	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ cómo cambio un comentario recibido ?
0	dejar las medidas en la caja de comentarios a los proveedores . ? es eso correcto ?	¿ puedo dejar valoraciones para los proveedores ?
0	tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	por favor tengo una pregunta
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	¿ por qué sigue pidiéndo me que inicie sesión cuando pago ?
0	¿ cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	dinero no devuelto	la disputa se cierra y el dinero en mi cuenta no se devuelve . ¿ qué hacer ?
0	cómo responder en disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	¿ puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico ?
0	¿ cómo puedo saber si han enviado los productos ?	¿ qué hacer si el vendedor ha enviado los productos con el servicio de mensajería incorrecto ?
1	cómo eliminar la cuenta	cómo cancelar mi cuenta
0	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	¿ tiene un producto enviado a mi país ?
1	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	el artículo no funciona correctamente
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	¿ cómo puedo hacer un pago con mi tarjeta en lugar de un pago ?
0	agregando una tarjeta de crédito	¿ funcionará la tarjeta de crédito visa master ?
1	? cómo recibiré el reembolso de mi pedido ?	¿ cómo recibiré el reembolso por mi pedido ?
1	pónga se en contacto con el servicio a el cliente esta opción no funciona	correo electrónico de servicio a el cliente
0	necesita un reembolso	necesito un hombre
0	estoy siguiendo una queja	yo hablo inglés no es bueno
0	otras órdenes llegaron a tiempo	mis pedidos recibieron un mensaje de " terminado pero aún no han llegado " .
1	por qué el precio de el producto no cambió	el precio de el producto no se cambia
0	cómo subir una imagen a disputa	no sé cómo subir fotos
0	no he recibido mi orden .	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
0	señor , tengo que comprar le un producto señor	¿ cómo puedo hacer una compra desde el estado de washington ?
0	esto no está ayudando	no hables ingles
0	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero preguntar si todos los vendedores son de china ? o también hay otros vendedores
0	estoy muy molesto	estoy muy decepcionado con mi orden
0	intercambia monedas por cupones	solicitar una compensación ( monedas )
0	cómo establecer el método de envío	método de envío incorrecto
0	por que yo si compro un movil en españa y cojo una garantia cuando tengo un problema lo tengo que enviar a polonia con los consecuentes gastos que ello conlleva por no hablar de el tiempo que tardan	¿ por qué mi pago es menor de lo que yo pagué ?
0	¿ puedo reabrir una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿ cómo puedo hacer una compra desde el estado de washington ?
0	un colega dijo que sería restaurado	he realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró .
0	cómo restablecer mi contraseña	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	cómo verificar los comentarios ?	cómo verificar mi centro de mensajes
1	cómo subir una foto	no puedo subir documentos
0	¿ cómo puedo cancelar el pedido ?	¿ cómo puedo disputar el pedido ?
0	¿ cómo puedo poner el nombre de mi calle ?	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar bienes ya recibidos
0	habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿ qué pasa con el fondo de transferencia a otra cuenta ?
0	lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	he intentado encontrar una marca específica , pero no puedo encontrar la , ¿ la estoy buscando mal ?
0	por qué no estás diciendo nada	¿ por qué recibí un correo electrónico diciendo que fue cancelado ?
0	¿ dónde están mis artículos ? aún no he recibido mi pedido	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
0	antes de poner orden	antes de el sistema de verificación
0	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	he cancelado el pedido y se muestra en espera de cancelación
0	ordené de españa a españa ahora que mandan el pedido de china ?	quiero saber si estoy en españa , ¿ cuánto tiempo espero ?
0	no se puede iniciar sesión debido a el problema de código	problema con el chat ! código de error NUMs por favor ayuda !
0	¿ puedo pagar a una cuenta ? tal vez ellos puedan dár me lo	por favor haga me lo saber
1	¿ hablas italiano ?	¿ hablas portugués ?
0	mi carrito esta vacio	recibí un paquete vacío
1	cómo abrir una disputa para una orden completa	¿ cómo presento una disputa de pedido después de que mi pedido se ha completado ?
0	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	¿ puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío ?
0	quiero pedir mi orden	quiero pedir un reembolso
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	¿ puedes verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo ?	chat en vivo cerrado por qué
0	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿ cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos ?
0	¡ el vendedor es un tramposo !	eres un tramposo .
1	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	¿ por qué recibí menos reembolso ?
0	tengo una pregunta sobre nuevo mini usb negro wifi adaptador pocket red enrutador inalámbrico NUMs nd soft ap portable	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿ cuál es la política de devoluciones y reembolsos aquí ?
0	no puedo ver el orden en mi auto	no puedo ver qiwi
0	¿ qué te sucede ?	le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estado de cuenta y mi identidad . ¿ lo que sucederá ?
0	guardar tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
1	cómo eliminar el pedido ?	¿ cómo elimino el historial de pedidos ?
0	olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	olvidé poner mi nombre en la dirección de envío
1	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	he enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	tengo NUMs pedidos que no he recibido . todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	no recibí el reembolso , pero gané la disputa
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	quiero revisar la solicitud de reembolso
0	cómo intercambiar monedas	¿ cómo cambio el artículo por el tamaño correcto ?
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	¿ cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso ?
0	tengo una compra de su sitio web antes de registrar se , en este momento se encuentra inscrito en las aduanas y dhl necesita el número de pedido de compra .	¿ cómo uso el número de tienda para comprar ?
0	el pedido no aparece en mi cuenta	¿ cómo recibo el reembolso por mi pedido ? ¿ en mi cuenta bancaria ?
1	pónga se en contacto con el servicio a el cliente esta opción no funciona	número de teléfono de servicio a el cliente
0	¿ qué es easy returns ?	qué decir
0	dejar un comentario	¿ puedo dejar un comentario privado ?
0	después de realizar el pago , el carrito está vacío , pero la transacción no se completó	¿ me puede decir si hay alguna tarifa de procesamiento a el realizar la transacción ?
0	¿ qué dices ? no te entiendo	¿ por qué no tienes vacaciones ?
0	necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿ es posible fusionar dos cuentas en una sola ?
1	¿ puedo reabrir una disputa ?	quiero reabrir una disputa
1	¿ eres una persona real ?	¿ estoy hablando con una persona real ?
0	pero te envié un video !	le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estado de cuenta y mi identidad . ¿ lo que sucederá ?
1	compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito . trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento .	no vi ningún historial de pedidos , pero se cargó mi tarjeta de crédito
0	sé que el sitio web es inglés . ya uso chat y la gente pudo entender me .	chatear con un pueblo
0	cómo cambiar el código postal	¿ cómo publico una oferta de venta ?
0	por favor , acepte tbc	¿ solo acepta dólares ?
0	es la disputa por la redención no funciona	mi contraseña no funciona
0	¿ cómo presentar una apelación de pago ?	función de reclamo de archivos
0	¿ necesitamos integrar un sdk para eso ?	no tenemos codigo de area
1	gracias por tu ayuda	gracias por tu esfuerzo
0	el vendedor no responde	¿ quién es el vendedor ?
0	aún no he recibido el reembolso	aún no he recibido el número de seguimiento .
1	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	cómo cancelar mi cuenta
0	estoy buscando un producto	no estoy satisfecho con el producto recibido . ¿ que puedo hacer ?
0	desde esta tienda , cómo encontrar la nave de el producto desde ee . uu .	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	cómo pagar la moneda local	cómo el convertidor de moneda
0	diciendo que no me comuniqué	acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago . pero pagué
1	pedí bolsitas de té en noviembre	pedí producto
0	cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
1	¿ cómo obtengo una factura ?	¿ cómo obtengo una factura para pagar ?
0	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo cambio los comentarios ?
0	ellos me envían eso	me envían el tamaño incorrecto
0	 NUMs de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta .	¿ cómo sé si envían los artículos o no ?
0	quiero recoger el pedido en el carrito .	quiero verificar el orden
0	¿ dónde está este botón de apelación ?	donde el botón para contactar ?
1	habla con alguien	necesito un número para llamar para hablar con alguien
1	cómo responder mi caso de disputa	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	buen día hice una compra hace NUMs meses y no llegó , el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana . pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto necesito ayuda ya que no me responde	el vendedor cambia de operador sin avisar me y ahora quiere que pague cargos adiciona les
0	espero que puedas entender lo . espero con interés escuchar de usted para confirmar , gracias de antemano . atentamente .	¿ en cuál te describe mejor ?
0	que es disputa	¿ qué es una disputa terminada ?
0	¿ por qué no puedo enviar un mensaje a el vendedor ?	¿ cómo envío un mensaje a el vendedor ?
0	¿ dónde está este botón de apelación ?	botón de chat en vivo
0	quiero decir , ¿ tomaste aquí la tbc ?	¿ estarás aquí todos los días ?
0	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	traté de pagar con western union , pero el número de cuenta no es correcto .
0	cómo editar en disputa	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
0	turquía está por encima de los NUMs euros de los impuestos a la propiedad drews puede ser una medida de cómo lo hará	ninguna de las anteriores
0	no puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndo me que ponga estrellas	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	¿ cómo puedo agregar mi número de casa en mi registro ?
0	¿ puedes enviar con NUMs días de envío ?	¿ enviarás a mi país ?
1	cómo cambiar las monedas en cupón	¿ cómo uso las monedas ?
1	cómo hacer el pedido pero no pagar lo	¿ cómo hago el pedido ?
1	así que por favor puedes ayudar me	usted me podría ayudar por favor
0	? cómo puedo saber si han enviado los productos ?	¿ cómo cancelo un pedido si los productos ya se han enviado ?
0	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ dónde puedo encontrar la factura comercial ?
0	la localidad de mis pedidos no es la correcta	¿ puedo cambiar la talla de mis artículos pedidos ?
0	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	mi orden ha sido cancelada ¿ cómo reordena esto ?
0	tus muchachos dijeron que el pago está en espera .	¿ hay algún problema con tus opciones de pago ?
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo recibo mi orden de reembolso ? en mi cuenta bancaria ?
0	recibo un correo electrónico que dice que no pagué , pero he pagado y tengo la confirmación	acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación
0	cómo se agregarán los puntos de recompensa	accidentalmente agregué demasiados días a el tiempo de procesamiento , ¿ cómo lo disminuyo ?
0	cómo reactiva mi cuenta	¿ cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta ?
1	agregar video evidencia	cómo agregar video ?
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	¿ puedo pagar los bienes en la entrega ?
0	¿ cómo aplico el servicio de garantía ?	¿ cómo llego a el servicio a el cliente ?
0	he estado usando american express hasta que expiró .	he sido engañado
0	pocas minas doy orden , pero dé dinero de mano a mano	el paquete está en manos de las aduanas , ¿ cómo puedo hacer la autorización ?
0	de esto no se han hecho , debes pagar	pagas el envío
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	¿ cómo puedes no saber ?
1	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	no respondes mis preguntas
0	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	quiero que mi paquete llegue más rápido
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	¿ por qué mi chat en vivo se puso a tiempo ?
1	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	he recibido el pedido pero el artículo no funciona
0	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	cómo ver los detalles de el producto ordenado
0	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	puedo tener tu dirección de correo electrónico
0	estoy tratando de pagar mi pedido . ¿ puedo pagar con ideal ?	intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar
1	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	¿ cómo tener un número de teléfono , por favor ?
0	no puedo subir video	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
1	toma demasiado tiempo	envío demasiado largo
0	perdóna me , pero ¿ cómo tomar una captura de pantalla ?	¿ cuánto tiempo demorará mi pedido en ser entregado ?
0	estoy esperando mi reembolso	mi pedido todavía está esperando ser enviado
0	no estoy contento con los resultados de la disputa	estoy teniendo problemas con esta orden
0	¿ hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido ?	gracias de cualquier manera .
0	el vendedor tiene otro comportamiento	¿ cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos ?
0	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	¿ por qué mi orden está en estado nulo ?
0	¿ cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	pedí algunas bolsas de té en noviembre , que no han llegado .	pedí un producto
1	tu no me entiendes	usted no entiende
1	no puedes ayudar me eres una computadora	usted no me puede ayudar
0	hola , hago una orden y no puedo pagar , siempre tengo el mismo masaje	¿ cómo pago todo a el mismo tiempo ?
0	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber el estado de la mediación .
0	esto es robot ?	no quiero conectar me a un robot
0	cambiar el motivo de la disputa	¿ cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido ?
1	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	aún no recibió orden
0	verifique el reembolso en mi tarjeta .	quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito
1	no te molestes en ayudar . esto no está ayudando .	no entiendes lo que te digo
0	estoy en méxico , ¿ necesito un permiso para recibir mi pedido ?	necesito recibir mercancía pronto .
1	quiero hablar con humanos	quiero hablar con un agente
1	el vendedor anuncia un precio incorrecto	el vendedor aumentó el precio después de la orden
0	reemplazar la información de la tarjeta	necesito alguna información
0	solo quiero mi puta contraseña	solo quiero confirmar el pago a través de western union
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito ayuda aquí
0	tengo un nuevo correo	¿ puedo tener su dirección de correo ?
0	siempre reembolsando el progreso	¿ por qué siempre das las mismas respuestas ?
0	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	¡ qué dia de mierda !
1	veo que no me ayudas . no puedo esperar más .	no entiendes lo que te digo
1	no puedo ver mi orden	no vi mi pedido . ¿ dónde está ?
0	¿ cómo uso select coupon ?	¿ cómo uso el cupón de el vendedor ?
0	cómo usar el cupón de selección ?	¿ cómo usar un cupón en orden ?
0	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	mis pedidos están cerrados y no sé por qué .
0	y todos serán de el mismo diseño	sin ayuda en absoluto
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	por qué no puedo poner mi dirección
1	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
1	me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	la dirección de correo electrónico que registré en el sitio es incorrecta .
0	¿ por qué el botón de seleccionar país no aparece ?	¿ por qué no funciona el botón de la cesta ?
1	hola , veo este enlace pero tengo una pregunta .	tengo una pregunta para ti
1	enviar a siria	envías a
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo los comentarios ?
0	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	pagué un pedido pero no puedo ver lo en mi resumen de pedido
0	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	número de seguimiento para el pedido devuelto
0	hola ! tengo problemas con tres vendedores	tengo problemas con los adjuntos .
0	cancelo el pedido previo	¿ cómo pago el pedido de preventa ?
0	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber
0	no estoy satisfecho con la disputa	no puedo abrir la disputa
1	no recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta , cómo funciona , ¿ puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta ?	no recuerdo mi nombre de identificación
1	¡ no puedo ingresar a mi cuenta !	no puedo iniciar sesión en mi cuenta
1	no hablo inglés	no hables ingles
1	necesito plantear una disputa	necesito abrir una disputa
0	quiero comprar un producto con entrega gratuita	¿ puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar ?
1	no puedo pagar una orden	no puedo pagar mi pedido
0	estoy buscando un producto	tengo un problema a el pedir un producto .
0	¿ cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta ?	quiero cancelar el pago
0	¿ por qué no estás respondiendo correta ? ve a el infierno	¿ por que estas aqui ?
0	abrí una orden y el producto se acabó	el tiempo para abrir la disputa se había agotado
0	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	el proveedor ha recibido los productos devueltos , ¿ cuándo puedo recibir mi reembolso ?
0	¿ cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación , cada enlace es una página en blanco , estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere ? estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él .
0	hola . cualquier progreso para disputa ?	¿ cuándo recibiré un reembolso por disputa en curso ?
0	no hay nadie en línea para ayudar	¿ es este chat en línea ?
0	cómo cancelar el pedido no pagado	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
1	cómo establecer una nueva dirección de envío	¿ cómo llene mi dirección de envío ?
0	no puedo ver el orden en mi auto	¿ por qué no puedo ver mis comentarios ?
1	por qué mi pedido canceló el envío	mi número de orden fue cancelado . quiero saber por qué .
0	quiero una disputa amorosa abierta , pero no puedo	quiero abrir una disputa después de la venta
0	que es numero de orden	¿ cuál es el número de cuenta de iban ?
1	cómo hacer una queja	¿ cómo presento una queja ?
0	presenté la apelación y se disputó con éxito	¿ qué es lo que tiene órdenes que no se colocaron con éxito ?
0	¿ dónde está el " aquí ? "	¿ dónde está china ?
0	agregar dirección de correo electrónico	¿ cómo agrego otra dirección de envío ?
1	tengo que pagar con el banco	quiero pagar una compra con factura bancaria
0	estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿ cómo combino los pedidos en el envío ?
1	¿ por qué no se aprobó el pago ?	¿ por qué el pago no se ha verificado ?
0	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	mi orden ha sido cancelada ¿ puedes decir me porque ?
0	¿ por qué mi paquete está bloqueando el país original ?	¿ por qué el pedido no se puede enviar en mi país ?
0	no puedo pagar mi artículo	¿ puedo pagar un artículo usando skrill ?
0	agregando una tarjeta de crédito	no use una tarjeta de crédito
0	hola , hice un pedido el NUMs de abril	hice el pago , pero la orden fue congelada
1	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	necesito hablar con el servicio a el cliente
0	hay un problema con el sistema	¿ por qué el sistema no está disponible actualmente ?
0	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	¿ puedo cambiar las calificaciones que di sobre un producto ?
0	espera . déja me mostrar te una instantánea .	¿ eres capaz de ayudar me ?
1	¿ cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa ?	¿ cuánto tiempo para resolver una disputa ?
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada ?	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
1	quiero hacer un pedido pero no puedo	no puedo hacer mi pedido
0	realicé un pedido y ahora no lo encuentro en mi lista de pedidos , y necesito ver lo porque creo que pedí dos unidades y solo me ha llegado uno	¿ cómo puedo eliminar los artículos recibidos y artículos pendientes de pago de mi lista de pedidos ?
0	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué es un número de seguimiento no válido ?
1	quiero hablar con humanos	quiero contactar a un humano
0	? cómo puedo pagar con webmoney ?	¿ cómo puedo pagar con western union ?
0	el tiempo de disputa ha terminado	¿ cuánto tiempo para resolver una disputa ?
0	va a entregar a estados unidos	según la información de seguimiento , mi pedido se entregó en ee . uu . pero estoy en filipinas .
1	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	me gustaría hablar con alguien antes de comprar
0	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	¿ cómo recibo un reembolso por parte de webmoney ?
0	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de NUMs días
0	pregunta y respuesta	¿ cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta ?
0	tengo un código para NUMs fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	he puesto algunos artículos en el carro por error
1	disputa terminada el vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso .	estoy tratando de solicitar un reembolso a el vendedor , pero la disputa de los estados ha finalizado
1	no recibí mi reembolso	no recibí el reembolso
1	¡ el vendedor es un tramposo !	tengo un problema con el orden el vendedor es un mentiroso y un tramposo .
0	cómo suscribir se	¿ cómo estás ?
0	por qué mi pedido no avanza	¿ por qué mi pedido ha desaparecido ?
0	¿ qué significa " recibo de espera " ? ¿ el pago no está bien ?	ok , lo que tengo que hacer
0	la única forma de pagar por el producto es con la tarjeta ?	¿ hay alguna forma diferente de pagar un pedido sin usar una tarjeta de crédito ?
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
1	no lo hice , pero nada	no pedí nada . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ puedes leer ?	¿ cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí ?
0	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	¿ tienes una respuesta sobre mi pregunta ?
0	envío rápido de mensajería	¿ qué es una reclamación de fast - track ?
0	que es disputa	¿ qué sucede si un vendedor ignora una disputa ?
1	no tengo paga sin paypal	¿ cómo puedo pagar sin tener visa o mastercard ?
1	para encontrar mi número de orden , etc .	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	hola . tengo este mensaje cuando trato de comprar algo . por razones de seguridad de el sistema , necesitamos verificar su identidad . revise su correo electrónico dentro de las NUMs horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	estoy tratando de responder un mensaje , pero el programa no aceptará texto
0	resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones . está deteriorado . perdón por mi escritura , pero no sé inglés y estoy usando un traductor .	no estoy hablando ingles
1	¿ dónde está el cupón ?	¿ dónde está mi cupón ?
0	esperando a que se verifique mi apelación .	¿ se ha verificado mi pago ?
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos que se vendieron en NUMs ir a el infierno	los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde .
0	hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de " producto aleatorio " en la página para enviar te a una página a el azar .	puede enviar a mi país si compro de usted
1	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero cambiar mi orden a un orden diferente
0	sí , traje una peluca y lo que quería que hicieran	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema
1	hablar con atención a el cliente	me gustaría hablar con un agente de atención a el cliente .
1	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	¿ cómo edito mi dirección de correo electrónico ?
1	¿ han sido pagados todos mis pedidos ? recibí corre os electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron , pero cuando hago clic en el pedido , dice que fue cancelado por razones de seguridad . ¿ cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan ? ¿ puedo hablar con s	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
0	no se recibió correo electrónico confirmado	por favor da me tu correo electrónico de soporte para tu sitio
0	¿ cuál es el método de envío ?	método de envío incorrecto
1	quiero recuperar pedidos eliminados	¿ cómo recupero un pedido eliminado por error ?
0	el vendedor dice que no enviará el producto	intento pagar , pero dice que el sistema no está disponible .
0	estás diciendo las mismas cosas . la protección de el comprador ha terminado . no recibí mi pedido	tengo una disputa pero el tiempo de respuesta de el vendedor ha terminado
0	he pagado por mi producto	¿ por qué pagué el producto y se canceló el pedido ?
0	no devolvió	quiero pagar con tarjeta visa , pero el pago no fue
1	necesito conectar a el representante en línea	¿ cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente ?
0	no he recibido los productos	quiero saber si estoy en españa , ¿ cuánto tiempo espero ?
0	cómo bloquear mensajes	¿ cómo puedo recibir mensajes ?
0	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	hope puede hablar con ti de nuevo mañana .
0	hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña . traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría . dejé de comprar cosas en el sitio web .	pedí cosas de diferentes proveedores . ¿ puedo pagar en una sola vez ?
1	# tengo un problema con el vendedor , y quiero poner me en contacto con ellos	no tengo la información de contacto de el vendedor
0	cómo eliminar mensajes en la aplicación	cómo eliminar la orden paga
0	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	no recibí mi pedido . no puedo ver ningún registro en mi cuenta .
0	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	¿ quién eres tú ?
0	he contactado a el vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	razones para la cancelación	¿ por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente ?
1	voy a pedir otra ayuda	solo hago una pregunta
1	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	pagué mi pedido ¿ por qué lo cancelaste ?
0	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo puedo hacer un intercambio ?
1	¿ cómo puedo imprimir la factura ?	¿ cómo imprimo la factura de mi pedido ?
0	cuando mi cancelado	¿ cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado ?
0	hola , dinero , quiero hacer lo que tengo que hacer , lo que tengo que hacer	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
0	creo que acabo de pedir dos veces ? lo mismo por error	me cobraron dos veces por el mismo pedido
1	proceso de recuperación de contraseña	¿ cómo establecer mi contraseña ?
0	hola , ¿ cómo reanudar la disputa ? estoy viajando y la disputa fue cerrada	¿ cómo puedo reanudar el pedido ?
0	no hay un botón para hacer clic	accidentalmente , hago clic en aceptar productos .
1	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	pagué el boleto dos veces . ¿ que puedo hacer ?
0	el proveedor envio un paquete con un solo numero de pedido para dos clientes distintos	¿ cuánto tiempo tengo para devolver un paquete ?
0	hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	¿ cómo puedo ver mi mensaje ?
1	necesito una persona real para chatear	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	cómo hago el pedido	¿ cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico ?
0	hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes .	todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden
0	¿ que hora es ?	¿ qué es el tiempo de procesamiento ?
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	es difícil hablar con una máquina . quiero hablar con alguien
0	no puedo subir un video	no puedo subir archivos adjuntos .
0	hola , ¿ hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras ?	¿ dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores ?
0	hice una compra , la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá , ¿ cómo obtengo mi producto ?	¿ cómo devuelvo el producto ?
1	acabo de enviar te un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estado de cuenta y mi identidad . ¿ lo que sucederá ?
0	hola . no se puede pagar . coloco los datos de la tarjeta y aparece q no cuento con saldo o que los datos son incorrectos	quiero preguntar si todos los vendedores son de china o hay otros vendedores .
0	puntos de recompensa no agregados	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	¿ puedo pagar con una tarjeta visa si no hay suficiente ?
0	por favor , el plazo de la protección de compra ha terminado , ¿ puede devolver mi dinero ? ¿ tengo que esperar la disputa ? el error fue a el enviar el sitio , la mercancía no fue enviada a brasil . gracias .	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
0	ok por favor contácta me con otras personas	¿ pueden otras personas ver mi lista de deseos ?
1	cómo elegir el método de envío	¿ qué método de envío es mejor ?
0	oye tengo pendiente un reembolso y necesito saber que pasa	¿ qué pasa después de que un pedido sea congelado ?
0	no puedo subir un video	no puedo subir una foto
0	lo intento ahora	trataré de explicar te mi pregunta
0	¿ cómo deshago la disputa para que les paguen ?	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
0	sí producto mismo vendedor mismo artículo	hice dos pedidos de el mismo artículo
1	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	¿ por qué es mucho tiempo para resolver la disputa ?
1	estaría feliz de hablar con una persona	quiero hablar con una persona real
0	¡ estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona !	¿ qué puedo hacer después de enviar una queja ?
0	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	no he recibido por bienes . incautado por aduanas
0	? qué quiere decir " guardar tarjeta " en la página de pago ?	transferencia bancaria y western union no aparecen como métodos de pago en la página de pago .
0	quiero cancelar mi tarjeta de crédito	si utilizo mi tarjeta de crédito , ¿ es segura ?
0	hoy vi algo que quiero comprar yo estoy a la venta . la venta se cerrará ahora . no puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio . ¿ que puedo hacer ?	no puedo comprar
0	el pago se escribe por motivos de seguridad , este proceso no puede continuar .	no se puede escribir en el cuadro de mensaje
1	cómo editar el perfil	¿ cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?
0	a que correo mando la imagen	no puedo subir una imagen jpeg .
0	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	¿ cómo puedo obtener mis facturas de compras ?
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	no puedo iniciar sesión con mi id
1	¿ cómo abro una disputa ?	¿ cómo abro la disputa ?
0	pagué este calzado . nunca he recibido	pedí zapatos nike y lo acepto
0	me gustaría hablar con alguien en español	mi página está en español .
0	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿ cómo puedo registrar mi cuenta ?
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	he realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró .
0	cómo guardar el método de pago	¿ cómo puedo salvar a los vendedores ?
0	el vendedor acordó devolver el dinero , ? cómo puedo obtener lo ?	el producto ha sido devuelto a el vendedor . ¿ cuándo puedo recibir mi dinero ?
1	este es el número de orden .	ese es el número de la orden
0	que mierda es eso	joder eva eres caliente
0	llené el formulario de apelación pero no puedo enviar lo	¿ qué puedo hacer si el producto no está en stock ?
0	¿ me ayudaste ?	¿ te casas con mí ?
1	no puedo abrir una disputa y ¿ cómo puedo contactar a mi vendedor ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
0	¿ quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos ?	quiero saber más acerca de la transferencia bancaria .
0	¿ dónde puedes hacer clic ?	me pregunto si hay un límite en el que no pagarás impuestos .
0	querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	¿ cómo hago mi pedido ?
1	buenas noches , gracias	gracias por tu tiempo
1	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	quiero abrir una disputa
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	¿ cómo puedo obtener algunas puntas de tacón alto ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué pasará si el vendedor aprueba la disputa ?
0	apelación por disputa	caso de disputa no
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	hay un nombre de calle equivocado . ¿ que puedo hacer ?
0	tengo un producto problemático	tengo un problema con el cupón
0	podrías rastrear el estado de la orden	¿ puedes ayudar me a rastrear mi pedido ?
1	cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
1	quiero que la línea de ayuda o atención a el cliente no	quiero número de teléfono de servicio a el cliente
1	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta .
0	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	quiero cambiar el orden ¿ debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos ?
0	ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto .	he devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado .
0	cómo contactar a su vendedor	número de contacto de el vendedor
1	no me permite iniciar sesión ?	¿ por qué no puedo iniciar sesión ?
0	hice un pedido no se envió el pedido pagué el pedido y la tarifa de envío solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿ por qué ?	pagué un pedido pero luego fue cancelado . el vendedor no ha reembolsado el dinero .
0	¿ como lo puedo hacer ?	¿ cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa ?
0	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	¿ qué pasa si olvido mi cuenta de registro ?
0	no me ha llegado aun el pedido	quiero cancelar el pedido , pero , aun así , los vendedores lo enviaron .
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	misma dirección de correo electrónico otra cuenta
0	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	¿ por qué no puedo ver mis últimas órdenes ?
0	buenos días . pagué el ticket de pedido y , sin querer cancelar lo , ¿ puedes volver a activar lo por favor ?	ya pagué mi boleto , pero parece que aún no he pagado , ¿ qué debo hacer ?
0	cómo suscribir se	como estas
0	cómo pagar la orden diaria china	¿ cómo puedo enviar a china ?
0	¿ de qué están hablando ?	¿ qué pasa con el seguro ?
1	necesito hablar con maria	necesito hablar con un humano
1	¿ cómo cambiar a contraseña ?	¿ cómo puedo recuperar mi contraseña ?
0	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo proteger me de el fraude ?
0	envié mis documentos	no puedo subir documentos
0	¡ estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona !	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	todavía no he hecho el reembolso ?	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
1	por favor , da me el número de teléfono de el servicio a el cliente tengo problemas para pagar por NUMs días sé	por favor , tiene un teléfono de servicio a el cliente
1	eva eres de verdad , como una persona real o un robot .	¿ eres una persona real ?
0	te puedo enviar el numero de pedido	¿ por qué el pedido no se puede enviar a mi país / región ?
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	si mi paquete fue perdido por la compañía de envío , ¿ quién debería pagar mi pérdida ?
0	no quiero cancelar	quiero cancelar el procesamiento de fondos
0	¿ cómo hago el pedido ?	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
0	hola . por favor , ¿ cómo me pongo en contacto en el chat en portugués ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor antes de comprar ?
0	incapaz de encontrar la dirección	no puedo iniciar sesión
0	¿ por qué me hacen cargo de un pedido a mi tarjeta , pero no me llega ningún correo de la confirmación de la venta ni me aparece que haya hecho algún pedido ?	¿ por qué me han cobrado un pedido de otra persona ?
0	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	¿ me puedes enviar una foto tuya ?
0	entregarás a la compañía	me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección
0	tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	tengo una pregunta para ti
0	cómo verificar el reembolso	cómo verificar el pedido ?
0	? cómo puedo pagar la información de pago ?	¿ cuándo puedo recibir la información de envío ?
0	¿ no me entiendes ?	como puedes entender me
1	no quiero un robot estúpido , necesito una respuesta	no quiero conectar me a un robot
0	no me entendiste	me confundiste .
0	estado de reembolso sin resolver	cómo ver el estado de la orden
0	agregar dirección de correo electrónico	¿ puedo agregar mi dirección de envío ?
0	quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto .	quiero saber si alguien puede hablar en
1	tengo un problema a el seguir uno de mis pedidos durante NUMs días ahora	tengo un problema con mi seguimiento
0	 NUMs días han terminado	¿ cómo uso mi cupón de $ NUMs ?
0	chatear ahora no funciona	chatear con un agente
0	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	pago mi pedido pero aún no procesado
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	quiero saber qué artículos compré la última vez
0	quiero enviar un correo electrónico	por favor , hága me lo saber su dirección de correo electrónico
1	no puedo abrir una disputa . el tiempo se acabo	el tiempo para abrir la disputa se había agotado
1	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte
0	cómo eliminar mi tarjeta	cómo eliminar mi pedido adicional
0	por qué las monedas no se agregan	¿ qué puedo hacer con las monedas ?
0	lo tengo en mi lista de pedidos y no me da la opcion de borrar lo	¿ tengo que coger mi compra en la oficina de corre os ?
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	¿ puedo mostrar le mi foto ?
0	tarjeta de crédito visa	tarjeta de débito visa
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado .
1	que es disputa	¿ qué sucede en el orden de disputa ?
0	esto no está llegando a ningún lado	mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero
0	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	¿ hay algún impuesto si quiero mi producto en india ?
0	cuando abro una disputa	quiero abrir una disputa
0	haga clic aquí , ¿ dónde ?	escribe tu pregunta aqui
0	hola , hago una orden y no puedo pagar , siempre tengo el mismo masaje	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	¿ por qué recibí un correo electrónico diciendo que fue cancelado ?
1	mi recibido fue sostenido en la aduana	¿ qué hago si mi paquete es detenido por la aduana ?
0	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	acabo de hacer un pedido
0	quiero un reembolso completo de los productos	quiero comprar muchos productos
1	quiero hablar con humanos	quiero obtener humanos
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	¿ puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido ?
0	la promoción comenzó , pero ¿ por qué el precio de el producto no cambió ?	¿ por qué se ha modificado el precio ?
0	no satisfecho con la disputa	tengo una disputa con el vendedor
1	necesito hablar con un agente que me ayude a saber como lo hago para que me solucione el problema que tengo con el mobil y la compañia que me vendio el movil mediante vuestra pagina	me gustaría hablar con un agente de atención a el cliente .
0	? puedo saber qué está pasando con mi disputa ?	¿ cómo puedo saber si mi pedido está viniendo ?
0	el sistema dicha entrega falló	el vendedor dijo que los bienes se perdieron .
0	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	no recibí mi reembolso que fue aprobado
1	donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	porque antes de poder ordenar el cabello por NUMs piezas , ahora ya no es posible	parece que no puedo ordenar
0	me gustaría un número de seguimiento , ¿ cómo puedo obtener uno ?	¿ cómo sabría si el número de seguimiento está disponible ?
0	que es numero de orden	¿ qué sucede si mi pedido no tiene un número de seguimiento válido ?
1	una vez más lo intentaré , puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿ por qué no funciona mi tarjeta de regalo ?
0	donde cambio mi tarjeta de pago	¿ cómo cambio mi dirección de email ?
0	siempre reembolsando el progreso	¿ por qué no siempre aparece la billetera de kiwi ?
1	¿ puedes ver mi pregunta ?	¿ puedo hacer te una pregunta ?
0	verifique el reembolso en mi tarjeta .	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
0	podrías rastrear el estado de la orden	¿ me puede dar el sitio web para rastrear mi pedido ?
0	tengo un problema con el sistema visité esta página completé el formulario	tengo un problema de inicio de sesión
0	cómo escanear el código qr	¿ cómo busco por código de producto ?
0	cuida de mí por favor	por favor , lláma me
0	el pedido se canceló ? cuánto tiempo será necesario para que el dinero esté en mi tarjeta de crédito ?	¿ recibiré mi dinero de vuelta si se cancela el pedido ?
0	hola , ¿ puedo pagar cuando entregado ?	¿ cuándo recibiré un reembolso si pago con boleto ?
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia ?
1	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	cuál es el número de teléfono de servicio a el cliente
0	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	¿ me cobran las tarifas de el servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito ?
0	lo que es confirmar los bienes recibidos	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
0	guardar tarjeta de crédito	no use una tarjeta de crédito
0	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	recibí mi pedido después de el reembolso
0	este es mi numero de orden	quiero saber mi número de pedido
1	orden largo tiempo ?	¿ cuánto tiempo es el tiempo de envío ?
0	hola , necesito ayuda	necesito ayuda en ruso
1	¿ cómo verifico el número de pedido ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿ cómo puedo comprar un producto ?
1	bien . mover bienes dentro de la ue no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos .	estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana
1	necesito conectar a el representante en línea	estoy tratando de hablar con un representante
0	cómo enviar un comentario	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	pero mi vendedor no responde	usted responde muy rápido .
0	hola , he recibido mi producto por error , pero todavía no lo he recibido	quiero ser cancelado de todos los corre os electrónicos
0	¿ podrás ayudar me ?	no puedo crear una cuenta
0	dirección de correo electrónico de ventas	olvida la dirección de correo electrónico registrada
0	es un placer conocer te	eres una buena chica .
0	que cuenta el dinero de el reembolso	¿ puedo usar una cuenta bancaria para transferir dinero ?
0	¿ cómo informo a un vendedor de fraude ?	¿ cómo informo otras infracciones de las reglas ?
0	no puedo pagar porque " no ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado . regístre se de nuevo " .	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	¿ entendiste mi problema ? si o no	usted no me entiende
0	tengo un nuevo correo electrónico	¿ puedo tener una dirección de correo electrónico ?
0	es menos de NUMs 	¿ puedo pagar NUMs artículos ?
0	hola , recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada , pero ya pagué	he devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado .
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad ?	¿ pasó mi última transacción ?
0	he recibido productos que no pedí . hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	he pedido productos pero no recibí mi pedido
1	hola , acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega , ¿ cómo puedo cambiar lo ?	ordené con una dirección de entrega incorrecta . ¿ cómo lo arreglo ?
0	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	no puedo usar mi cupón
1	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	¿ cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta ?
0	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	¿ me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio ?
0	el vendedor se niega a reembolsar o reenviar	vendedor que se niega a responder a mis corre os electrónicos
0	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	no puedo encontrar los detalles de mi pedido .
1	¿ cómo encuentro una cierta tienda ?	quiero encontrar una tienda
0	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días .	el vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara
0	no puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	quiero devolver el paquete
1	el vendedor no respondió	¿ por qué no hay respuesta ?
1	para impuestos de aduana	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas ?
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	¿ qué puedo hacer después de enviar una queja ?
1	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
0	si vendo aquí , ¿ puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de paypal ?	¿ cómo configuro mi cuenta de paypal ?
0	estoy encantado de conocer te también	eres tan bueno
1	aun no ha sido enviado	la entrega aún no ha llegado
0	contacte a el vendedor	el vendedor es un estafador
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo puedo saber el número de seguimiento de mi pedido ?
0	cómo eliminar el detalle de pago ideal	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página ?
0	ustedes no me están tratando bien	no es la respuesta correcta
0	no tengo mis dos órdenes . el seguimiento dice que la entrega falló . quiero un reembolso .	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
0	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico .
0	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa
0	puedes reactivar una orden cancelada ?	¿ por qué cancelaste mi pedido ?
0	¿ puedo hacer un pedido sin teléfono móvil ?	necesito un número de teléfono para ordenar
0	¿ dónde está el botón de apelación ?	donde el botón para contactar ?
0	estoy esperando respuesta de el vendedor paran no cancelar el pedido sino que me cambie la talla	abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta .
1	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	quiero saber el estado de mi pedido
0	cómo pagar usando boleto	¿ cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones ?
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	quiero buscar el producto
0	quiero pedir mi orden	quiero preguntar el precio
0	cómo pagar utilizando el pago ideal	¿ puedo pagar usando paypal ?
0	agregar nueva dirección	¿ cómo puedo agregar mi cuadro de p.o. en la dirección de envío ?
0	cómo seleccionar el cupón seleccionado	solicitar compensación ( seleccione cupón )
0	cómo agregar evidencia a disputa ?	cómo agregar video ?
0	estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	estoy de vuelta
0	dónde poner mi número de tarjeta	¿ cómo cambio mi número de tarjeta de crédito ?
0	guardar para más adelante	¿ qué hacer si el pedido se pagó y luego se cerró ?
0	garantía específica de el país	quiero seleccionar un color específico para mi pedido
0	cómo obtener el número de orden	¿ cómo obtener un reembolso por un pedido cancelado ?
0	ahora no ha recibido el pago devuelto	el proveedor ha recibido los productos devueltos , ¿ cuándo puedo recibir mi reembolso ?
0	soy un problema con mi orden	tengo un problema con el pago
0	? en qué situación se me realizará el reembolso ?	¿ se me devolverá el cupón ?
0	cómo agregar video	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	orden no recibido vendedor no respuesta	el vendedor no responde mis mensajes
1	italiano por favor	¿ hablas italiano ?
0	acabo de enviar te un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	¿ por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces ?
0	la retroalimentación no se muestra	¿ por qué mi pedido no se muestra ?
0	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	esta cuenta no existe , ¿ qué debería hacer ?
1	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ cómo sé si tendré que pagar los aranceles aduaneros ?
1	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿ puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido ?
0	leer mi pregunta antes de responder por favor	no estás respondiendo mi pregunta
0	me están diciendo que cancele la disputa	cancelo una disputa , ¿ puedo reabrir la disputa ?
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	¿ dónde puedo encontrar pedidos anteriores ?
0	no puedo responder para reclamar	hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta .
0	¿ cómo verifico el número de pedido ?	¿ cómo llene el número de tel ?
0	cómo configurar la dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
1	¿ cómo puedo contactar a un soporte a el cliente a través de la aplicación ?	¿ cómo puedo contactar a un soporte a el cliente en persona por teléfono ?
1	necesito compañía de envío	¿ puedo elegir la compañía de envío ?
0	siento que hablo con un robot y no me gusta esto .	me siento frustrado .
0	cómo dejar comentarios	¿ cómo cambio los comentarios ?
0	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito
0	quiero apelar tu juicio .	quiero vender tus productos
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito tu ayuda
0	no entiendo eva lo que quieres decir .	usted no me entiende
0	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	cancelé mi solicitud de reembolso por error
0	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿ puedo contactar te de otras maneras ?
0	cómo hacer el pedido pero no pagar lo	¿ pongo un pedido personalizado ?
0	¿ cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	estoy muy decepcionado con mi orden
0	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber si el proveedor recibió el pago o no
0	quiero saber , ¿ qué pasa con mis causas ?	doy mi opinión . ¿ lo que sucederá ?
0	envié mis documentos	¿ cómo sé que mi pedido ha sido enviado ?
1	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	intenté usar mi tarjeta para pagar , pero sigue siendo rechazada .
1	hola , mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	¿ por qué mi tarjeta no se está procesando ?
1	mi pedido aún está en proceso	mi pedido todavía está esperando ser enviado
0	¿ debo pagar impuestos personalizados ?	¿ cómo elijo un color personalizado ?
0	quiero encontrar proveedores por país	¿ cómo encontrar el producto que quiero ?
0	hola , quiero comprar algo , pero el vendedor tiene que ajustar el precio , mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste , por favor ayuda	quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde .
1	necesito numero de rastreo de mi pedido	necesito mi número de seguimiento .
1	no puedo cambiar el idioma a el español	soy español
0	hola , recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron . ¿ qué puedo hacer para pagar ?	mi dirección de correo electrónico ha sido robada , ¿ qué puedo hacer ?
0	no puedo hacer una apelación	no puedo distinguir dónde leer los mensajes
1	cómo puedo poner me en contacto con usted	¿ cómo puedo contactar lo para cancelar mis transacciones ?
0	¿ cómo responder en disputa escalada ?	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
0	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta , pero no me lo permite .
1	error de pago en la aplicación	se produjo un error a el procesar mi pago .
0	el vendedor dice que hemos devuelto el dinero . no obtuve el dinero .	cuando mi dinero será devuelto ?
0	dirección de devolución necesaria	devuelve el dinero
0	quiero cerrar una disputa	¿ qué pasa si cierro una disputa ?
0	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	mi orden fue congelada ya que el proveedor está suspendido . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo aplicar la garantía	solicitar compensación ( seleccione cupón )
0	¿ cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa ?	mi disputa ha sido escalada por mucho tiempo . ¿ que puedo hacer ?
1	como humano	necesito hablar con un humano
0	hecho todo eso	esta solicitud se refiere a el progreso , ¿ cuándo se realizará el reembolso ?
0	hola , el reembolso se ha realizado pero todavía no existe . compro pero no acepto .	¿ por qué mi pago necesita verificación después de haber sido aceptado ?
0	quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	quería preguntar si ordeno algo , cuánto tiempo generalmente toma
0	no me muestra que el vendedor estoy buscando	¿ por qué no muestra el precio de promoción ?
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	he ordenado un artículo
0	cómo registrar una cuenta	registrar la cuenta es gratis o no
1	no recibí mi pedido ?	no recibí mi pedido
1	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	¿ puedo cambiar una orden ?
0	no veo qué reloj	no quiero hablar con un robot .
0	el vendedor no responde	el vendedor es un estafador
1	llevo mas de una hora esperando , su servicio es muy malo , por favor revisen mi consulta - no puede ser que que me contesten muchas cosas que hoy no quiero saber , lean y revisen mi consulta	pedí muchas cosas de diferentes tiendas y quiero pagar las todas juntas .
1	cómo subir la imagen	no sé cómo subir fotos
0	pero cuanto tiempo	¿ cuánto cuesta la tarifa de envío ?
0	enviar a irán	enviar a otro lugar
0	he analizado lo que sugirió y no me ayudó . necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario . por favor pon a tu jefe .	cuando hago clic en iniciar sesión , no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña .
1	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	quiero saber más acerca de la transferencia bancaria .
0	hola , tengo una pregunta . pedí producto a nueva zelanda con alie express shipping est . entrega NUMs - NUMs días . una vez pedí un paquete electrónico a nueva zelanda , entregando NUMs - NUMs días . sin embargo , el paquete e llegó en NUMs días . es un paquete e generalmente más rápido para n	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
0	? cómo puedo recibir un reembolso con la tarjeta de crédito ?	no puedo recibir dinero en mi tarjeta de crédito .
0	el vendedor no me responde	¡ por favor respónde me !
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	me estafaron
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad ?	¿ por qué mi compra no fue aprobada ?
0	nooo quiero comprar NUMs y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio , pero su sistema no permite	no tengo permiso para iniciar sesión
0	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	actualmente no podemos procesar tarjetas de negocios
0	compre dos pulseras inteligentes y una de ellas no funciona ha dejado de funcionar	intento usar el código de descuento y hoy no funciona .
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	¿ cómo puede ser contactado ?
1	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja
0	hola , necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	sé que eres un robot .
0	¿ ha sido enviado ?	¿ qué significa el proveedor ha enviado parcialmente su pedido " significa ? "
0	no se puede pagar en efectivo ?	¿ puedo comprar en efectivo en la entrega ?
1	estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ NUMs , pero cuando voy a pagar lo , digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	cuando voy a el carrito de compras no puedo usar el cupón
1	ahora olvido mi contraseña	olvidé mi contraseña
0	restablecer contraseña de cuenta	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
1	no recibí mi reembolso	¿ por qué no recibí el reembolso ?
0	buen día hice una compra hace NUMs meses y no llegó , el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana . pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto necesito ayuda ya que no me responde	él me ha enviado corre os electrónicos realmente desagradables
1	¡ hola ! cerré la disputa el NUMs de mayo de NUMs y dice que se realizará el reembolso . ¿ cuándo se reembolsará el dinero ?	¿ cuándo obtendré mi dinero para una disputa cerrada ?
0	entonces esto debe ser una broma , debes estar bromeando .	¿ estás bromeando con mí ?
0	llené el formulario de apelación pero no puedo enviar lo	no puedo enviar un mensaje
1	cómo encontrar vendedor es confiable	¿ cómo encuentro vendedores confiables ?
0	quiero ver mis detalles de rastreo	quiero saber el estado de mi caso
0	¿ cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido ? solo hay una bolsa de semillas en el paquete . nada mas . tengo tres bolsas ahora	¿ cómo puedo saber más sobre el producto ?
1	lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	¿ por qué la seguridad bloquea mi transacción ?
0	alguien más sabe vietnamita ? quiero oder	quiero saber el estado de mi caso
0	puntos de recompensa no agregados	no tengo mis puntos
0	hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de " producto aleatorio " en la página para enviar te a una página a el azar .	te quiero .
0	restaurar lista de orden	quiero borrar todo en mi lista de pedidos
0	cuando quiero pagar , aparece una vieja tarjeta descartada . tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta cada vez , y es molesto . ¿ cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada ?	¿ puedo pagar con la tarjeta visa ?
1	cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	he ordenado un artículo
1	cómo enviar imágenes	como enviar una foto
1	tengo que pagar con el banco	he pedido un artículo y no puedo pagar lo mediante transferencia bancaria
0	el botón de chat no funciona	¿ es este chat en línea ?
0	¡ acabo de leer que has rechazado mi apelación !	cuando hice mi pedido , la tarjeta seguía siendo rechazada
0	tengo problemas con mi cuenta no puedo hacer compras	tengo problemas para crear mi cuenta .
0	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de api	he pagado mi pedido con tarjeta de crédito . pero muestra que no he pagado
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	el vendedor respondió que recibió el paquete y le reembolsó a el comprador . cuando tendré un reembolso
1	cómo eliminar pedidos	¿ es posible eliminar el historial de pedidos ?
0	necesito tu ayuda .	necesito ayuda en ruso
0	no puedo hacer una disputa	¿ hay algún número a el que pueda llamar para realizar mi compra ?
1	cómo quitar mi tarjeta	¿ cómo eliminar el pago con un solo clic de mi cuenta ?
0	tela en la ropa de los niños	¡ se supone que es el nombre de la primera mujer !
1	quiero una persona real y amp no es un robot .	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	¿ por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error
0	quiero una máquina para escribir en el collar militar	¿ tienes una persona o una máquina ?
1	no tengo un número de seguimiento . estoy tratando de hacer un pedido	estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja
0	quiero enviar un correo electrónico	no quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar
0	no deseo un reembolso parcial , quiero un reembolso completo	no recibí un reembolso completo
0	mi producto no vino . se acabó el tiempo .	compre un producto y no haya venido a mi país
0	cómo hago el pedido	acabo de hacer un pedido
0	quiero cobrar la tarifa .	quiero pedir NUMs cosas con un cargo de envío .
0	el vendedor no extiende el plazo de entrega	el vendedor me pidió que confirma se la entrega antes de enviar me el producto .
0	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿ qué está esperando el pago ?
0	no puedo pagar mi artículo	no puedo hablar inglés
0	disputa en progreso significa	¿ puedo saber el progreso de mi pedido ?
0	¿ cómo confirmo el pedido ?	no encuentro el botón confirmar pedido recibido "
0	este enlace está vacío	¿ por qué mi lista de deseos está vacía ?
0	¿ cómo obtengo descuentos de el vendedor ?	¿ cómo ordeno a el mismo vendedor ?
1	conécta me a un agente de servicio a el cliente	me puedes conectar a un agente
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
1	incapaz de configurar la dirección de envío	por qué no configuré mi dirección de envío
0	me enviaron in mensaje que dice 	me enviaron la talla equivocada .
0	los productos recibidos no son los que he acordado	dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí
0	método de envío rápido	¿ cómo puedo cambiar el método de envío ?
0	me pregunto cuándo recibí mi pedido	me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada .
1	no veo dónde contactar a el servicio a el cliente	necesito contactar a el servicio a el cliente
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación .
0	acabo de enviar una publicación	los productos fueron enviados de vuelta a china por correo
0	responder en disputa	abrí una disputa y el vendedor no respondió , la disputa se cerró .
0	te odio eva	¿ por qué te llamas eva ?
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿ debo devolver el producto para obtener un reembolso ?
0	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazar la por una nueva
0	pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	¿ puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico ?
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	hice la compra pero no puedo encontrar la .
0	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta via formulario de apelación	olvidé mi cuenta pero tengo pedidos
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	compartí con amigos , pero ¿ por qué no dar puntos ?
0	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
0	¿ cuánto tiempo está llegando mi pedido ? ¿ se terminó ? ¿ tendré el reembolso ?	no he recibido un reembolso parcial de mi pedido
0	¿ cómo abro una disputa ?	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
0	cómo responder una disputa	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor no responde , ¿ cómo proceder ?
0	¿ cómo obtengo un cupón ?	¿ cómo puedo saber que obtengo el cupón ?
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	¿ puedo chatear con ti en mi teléfono celular ?
0	ademas me solicitan una cantidad de informacion privada que no puedo suministrar por seguridad .	la cantidad de la factura no es la misma que la de los pedidos .
0	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo
0	no se puede pagar en efectivo ?	¿ hay una opción para contra reembolso ?
0	no fue una transferencia bancaria	¿ haces una transferencia bancaria ?
0	esto no funciona	¿ por qué no funciona trademanager ?
1	estoy esperando mi reembolso	todavía estoy esperando mi reembolso
0	quien paga el impuesto	¿ quién pagará por mi servicio de protección a el comprador como comprador ?
1	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	pagué los artículos pero muestra que mi pago está pendiente
1	cómo eliminar la tarjeta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	no se trata de la orden de seguimiento	número de seguimiento para el pedido devuelto
0	un placer conocer lo	eres una buena chica .
0	no puedo ver el historial de disputas	no puedo chatear con vendedores
0	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	estoy cansado de jugar con tu estupidez , pero ¡ responde mi pregunta !
1	quiero una persona real y amp no es un robot .	quiero chatear con una persona real
1	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo ?
1	¿ puedes ayudar me con eso ?	¿ puedes ayudar me ?
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	¿ el pedido llegará a mi dirección ?
0	estimado amigo , gracias por su mensaje y orden . cuando nos dispongamos a reembolsar le , y el sistema demostró que usted abrió la disputa , no podríamos reembolsar le . por favor no te preocupes no permitiremos que pierdas tu dinero . ¿ podría cancelar los di	¿ podrías llamar ?
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿ aceptas yandex money ?
1	no puedo usar mi cupón , cuando finalice una compra , mi cupón no aparece	¿ por qué no puedo usar mi cupón ?
1	necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito un asistente humano
1	puedo vender ?	¿ puedo vender cosas ?
1	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	entonces nadie me ayuda
0	quiero pagar con skrill	¿ puedo pagar con ideal ?
0	hola , ayúda me lo antes posible	por favor , ayúda me a rastrear mi pedido .
0	estoy buscando joyas de bdsm	buscando un número de contacto para hablar con algunos
0	cómo extender el tiempo de protección de el comprador	¿ cómo protege el comprador la protección de el pago ?
0	el vendedor no me responde	el vendedor me ha engañado
0	no puedo hacer un pedido	¿ hay algún número a el que pueda llamar para realizar mi compra ?
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	¿ cuánto tiempo puede llevar obtener mi paquete ?
0	hice un pedido como invitado y no puedo acceder	¿ cómo inicio sesión como invitado ?
1	no hablo inglés	no hablo inglés
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	¿ cómo puedo agregar mi dirección de envío ?
0	como abrir	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles de el pago	mi orden ha sido completada sin mi permiso
1	¿ cómo puedo contactar a el servicio a el cliente ?	cómo contactar a el servicio a el cliente
1	quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto .	¿ cómo puedo contactar a el vendedor antes de comprar ?
0	y no he recibido ningún correo en las últimas NUMs horas	cuando un vendedor no responde mi correo , ¿ qué tengo que hacer ?
0	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	recibo un mensaje de error a el hacer mi pago con tarjeta de crédito .
0	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo ?
0	ahora no ha recibido el pago devuelto	¿ se ha recibido el pago de esta orden ?
0	¿ necesitamos integrar un sdk para eso ?	¿ lo necesito ?
0	restablecer contraseña de cuenta	el nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta
0	el pedido no llega y el vendedor no responde	el vendedor no responde a mi petición de reembolso .
0	lo siento , no puedes ayudar me	me puedes ayudar con algo
1	tipos de formas de pago	¿ puedo pagar con otro método de pago ?
1	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	¿ por qué se canceló el pedido ?
0	tiempo estimado de entrega	¿ qué hora es allí ?
1	hola , ¿ alguien allí puede responder mi pregunta ? gracias	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
0	vendedor tiene otro comportamiento	¿ cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos ?
1	puedo cambiar el tamaño	necesito cambiar el tamaño
0	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido
0	¿ cómo aplico el servicio de garantía ?	¿ cómo me comunico con el equipo de servicio ?
0	se enviarán todos los artículos juntos	¿ cómo puedo pagar todos los pedidos juntos ?
0	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	¿ por qué no puedo encontrar mi disputa escalada ?
1	buenas noches , gracias	muchas gracias
0	el envío fue cancelado	no hay información para mi envío en este momento .
0	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	¿ por qué mi cuenta no está disponible temporalmente ?
1	por qué mi pedido canceló el envío	¿ por qué cancelaste mi pedido ?
0	este es mi id de pedido	no puedo iniciar sesión con mi id
0	esto no está ayudando	u no puede ser serio
0	¿ hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido ?	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado , pero no lo recibí
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	he enviado mensajes a el proveedor , pero él no responde . ¿ que puedo hacer ?
0	hace dias el vendedor amplio la proteccion de el pedido	acepté la solución de el vendedor por error .
0	? cuánto tardará el proveedor en procesar mi pedido ?	¿ cuánto tardará en llegar aquí ?
0	porque no puedo abrir disputas y mi cuenta esta desactivada por seguridad	¿ cómo puedo cerrar esta cuenta ?
0	pedí un teléfono , está roto	¿ hay un teléfono que no puedo llamar
0	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	coloqué equivocadamente dos órdenes
0	pero el producto es solicitado	¿ el producto está en stock ?
0	dijo los detalles de seguimiento estarán disponibles en NUMs días	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
0	quieres saber cómo agregar detalles de el pasaporte	quiero detalles de mi reembolso
0	el orden esta cerca	quiero cerrar una solicitud
0	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	¿ cómo hago el pedido ?
0	¿ envías a irán ?	¿ envías cosas juntas ?
0	hola , ¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	¿ me puede decir cuándo obtendré el dinero ?
0	me gustaría poner me en contacto con el responsable de marketing en suecia .	quisiera hacer una pregunta
1	quiero saber cuándo recibiré el reembolso . recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	mi transacción fue cerrada . ¿ cuándo puedo recuperar el dinero ?
0	no puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito
0	prefiero un español	mi cuenta aparece en español , necesito inglés .
1	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo elimino mis pedidos que se cerraron ?
0	¿ por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido ?	me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas
0	eliminar los detalles de mi tarjeta	quiero eliminar mi pedido
1	se enviarán todos los artículos juntos	¿ envías todas las cosas juntas ?
0	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	orden no recibido vendedor no respuesta	el vendedor no me responde sobre mi pedido
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gustaría saber cómo recibirá un reembolso
0	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	¿ cómo envío productos a china ?
0	pero necesita iniciar sesión para verificar	no estás autorizado para iniciar sesión en esta cuenta
0	¿ cómo puedo presentar una apelación ?	¿ cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó ?
0	no puedo tomar tu tableta . necesito facturar la tableta .	quiero tomar tu membresía
0	interfaz de programación de aplicaciones	no puedo encontrar el botón cancelar en la interfaz
0	cancelo el pedido previo	necesito cancelar el pedido , pero el vendedor se niega a cancelar .
0	problemas a el iniciar sesión	tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta
0	cómo ver los cupones ?	cómo verificar el pedido ?
0	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	no tengo una tarjeta de credito
0	¿ has dado una respuesta ?	¿ me puede dar un descuento ?
0	no se puede iniciar sesión para una cuenta	¿ cómo puedo iniciar sesión en la cuenta ?
0	sí , hice múltiples pedidos	¿ cómo se envían varias órdenes ?
0	cómo agregar un elemento en la lista de favoritos	¿ cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos ?
0	he olvidado mi contraseña	olvidé mi cuenta pero tengo pedidos
0	apagaré la computadora y volveré a intentar lo mañana . creo que es tu problema el otro internet no es un problema en absoluto .	tengo un problema con mi computadora
1	necesito chatear ahora	quiero chatear
1	sí , necesito ayuda	necesito tu ayuda
0	tengo una apelación en proceso	ya lo he hecho
1	cuál es tu número de teléfono	cuál es tu número
0	cómo dejar comentarios	¿ cómo cancelo los comentarios ?
0	posible hablar con el servicio a el cliente	¿ eres un servicio ?
1	cómo imprimo las facturas	cómo imprimo una factura
1	no me olvidé de el código de acceso	olvidé la contraseña de mi cuenta
0	mi demanda a el no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿ hay algo que quieras decir me ?
0	¿ qué hago cuando he recibido un producto que no he pedido ?	he recibido un producto defectuoso .
0	? qué significa - error de dirección de envío ?	¿ qué significa pendiente de envío de vuelta ?
0	me he confundido y no me deja hacer lo	no me deja hacer clic en " abrir disputa " .
0	estoy cansado de ti , ¿ qué debo hacer para obtener algo de justicia ?	¿ cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido ?
1	me gustaría cancelar mi pedido	me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido .
0	¿ cómo uso el cupón seleccionado ?	¿ cómo uso el cupón de el vendedor ?
0	y no me han llamado	quiero que me envíen varios pedidos juntos
0	oye . es este chat en línea ?	¿ hola , como estas ?
0	? por qué en mi estatus indica esperando mi pago ?	¿ por qué mi pago está congelado ?
0	tarjeta de crédito visa estaba vencido y ahora se renovó	tipo de tarjeta de crédito
0	hace un par de semanas busqué camisetas de la nasa en la tienda , en aquel entonces tenía muchos resultados . pero ahora no tiene resultados . ¿ cómo puedo encontrar esos productos nuevamente ?	¿ cómo puedo hacer si hay demasiados resultados ?
0	que mierda es eso que estas haciendo alli	quiero follar te
0	cómo usar el cupón de el vendedor ?	cómo usar el cupón de nuevo
0	tengo que tener un reembolso	no recibí el reembolso , pero gané la disputa
0	cómo reclamar el cupón	cómo cancelar un reclamo ?
0	hola , me pregunto si estoy en el sitio correcto . me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido , no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	¿ puedo descargar imágenes y publicar las en mi sitio web ?
1	hola , ¿ puedes verificar una factura ?	hice una orden tuya . ¿ dónde puedo encontrar mi factura ?
0	cómo usar la protección de el comprador	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
0	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ dónde puedo verificar mi pedido ?
0	no puedo comprar de el carrito	no puedo enviar lo a el carrito
0	no voy a mi dirección de correo electrónico . ayuadame	no lo sé
0	por qué mi pago está en espera de verificación	¿ cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago ?
0	ordené de españa a españa ahora que mandan el pedido de china ?	¿ debo pagar impuestos si ordeno desde china
0	? cómo elegir el tamaño o el color ?	¿ cómo puedo usar el cupón o el código de el cupón ?
1	hola , necesito ayuda por favor	necesito un representante en vivo por favor
0	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	quiero agradecer le por recuperar mi dinero
1	sin cuenta de paypal ?	¿ se acepta paypal como método de pago ?
0	hola eva , que quiere decir que el pedido está pendiente de envio ?	mi pedido fue congelado después de la verificación de el pedido , debido a que el vendedor está siendo investigado .
0	¿ cómo borro los comentarios ?	¿ cómo doy retroalimentación ?
0	? cómo puedo pagar en mi moneda local ?	¿ cómo puedo pagar con ideal ?
0	no hay un enlace aquí	escribe tu pregunta aqui
0	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	¡ hola ! soy brasileño
0	qué es un cupón	quiero usar este cupón , ¿ cuál es el código ?
0	un vendedor me cobra de mas en el envio	si el pedido está cerrado por razones de seguridad , ¿ aún se cobra el pago ?
0	cómo abrir disputa en orden completada ?	no hay opción para abrir una disputa en este orden .
0	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entender me	llegamos a un acuerdo , por favor devuelva mi dinero
0	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	hice un reembolso pero recibí el pedido . ¿ cómo devuelvo dinero a el vendedor ?
0	el vendedor es un lier	tengo una disputa con el vendedor
1	hola , quiero cambiar mi contraseña ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo puedo recuperar mi contraseña ?
1	dónde obtener un reembolso ?	¿ dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso ?
0	he estado en esta línea más de una hora hablando en persona , es mejor , es mejor para mí , ya que puedes ver que esto es difícil	no puedo entender qué vendedor es mejor
1	necesito contacto con una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ puedo enviar los artículos juntos ?
0	esto es robot ?	¿ por qué estoy conectado a un robot ?
0	cómo hacer una nueva tienda	cómo hacer el pago con webmoney
1	mis monedas de la aplicación no fueron agregadas . que puedo hacer	no tengo mis monedas
0	eliminar información de la tarjeta	cómo eliminar mi pedido ?
1	hola tengo un problema	tengo un problema con esta orden
1	¿ hablas español ?	yo no hablo inglés solo español
0	el vendedor me pidio cancelará mi pedido por problemas de mensajeria a mexico	el vendedor me envía el paquete por envío gratuito en lugar de ems .
0	no puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito
0	lo hago pero no funciona	he recibido el pedido pero el artículo no funciona
0	quiero ser vendedor	quiero un reembolso completo , pero el vendedor no estará de acuerdo
1	¿ puedo conectar me a un operador en vivo , por favor ?	¿ puedo hablar con el operador ?
0	¿ cómo puedo poner la tienda en la lista negra ?	¿ cómo puedo buscar en una tienda ?
0	¿ dónde está este botón de apelación ?	¿ dónde está el botón de cerrar sesión ?
1	el vendedor no me responde	el vendedor me ignoró
0	tengo un problema desde hace un día	tengo un problema de inicio de sesión
0	mi sistema va directamente a pagar	pago mi pedido pero aún no procesado
0	podría ver si el reembolso se debe	¿ podrías llamar ?
1	necesito un agente follado	me gustaría hablar con un agente de servicio a el cliente .
0	quiero comprar esta máquina y enviar la a alemania	¿ puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar ?
0	entonces , cómo hacer lo & gt 	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
0	¡ hola ! buenas noches . necesito tu ayuda . no puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	hola , buenas noches
0	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	¿ por qué mi pedido muestra procesamiento de pagos ?
0	no recuerdo cuál usé	nunca usé mi cupón .
0	lo hice todo	pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué .
0	cual es el codigo de seguridad ?	¿ está regulada la seguridad de los productos ?
1	¡ quiero un humano !	¿ puedo hablar con un humano ?
0	¿ necesitas números de pedido ?	¿ qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido ?
1	he analizado lo que sugirió y no me ayudó . necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario . por favor pon a tu jefe .	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
1	hola , intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta , pero no me lo permite .
1	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
1	no tengo un problema de pago real .	tengo un problema con el pago
0	mi último comandante , compro esto	¿ por qué no puedo ver mis últimas órdenes ?
0	cómo poner información de envío en la disputa	¿ cómo pongo la evaluación de el vendedor ?
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo me convierto en un revendedor ?
1	me gustaría un número de seguimiento , ¿ cómo puedo obtener uno ?	¿ cómo obtengo el código de seguimiento de el producto ?
0	cómo responder en disputa	abrí una disputa y el vendedor no respondió , la disputa se cerró .
0	el estado ha terminado pero no tengo nada .	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
0	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	¿ por qué mi código de seguimiento no funciona ?
0	está allí en línea de larga duración	¿ cuánto tiempo tomará si pido de usted ?
0	yo presioné . haga clic en el botón confirmar recibo de pedido . antes de que se envíe la orden .	no encuentro el botón confirmar pedido recibido "
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero
1	hola , no he recibido mi pedido	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	¿ cómo obtengo un reembolso ? devolví el producto .
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	quiero hablar con una persona
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	¿ por qué me cobraron NUMs veces ?
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
0	necesito encontrar mi información de pago	¿ dónde encuentro información sobre disputas ?
0	lo hice todo	no recibí el pedido
1	hola sir mi pregunta	hola mi amigo
1	cómo contactar a el servicio a el cliente .	necesito contactar a el servicio a el cliente
0	hola , eva , ¿ mi pago aún está siendo procesado ?	mi orden todavía está esperando el pago
1	acabo de enviar te un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	he enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores ?
0	querer hacer un pedido pero no puedo	quiero hacer un pedido .
0	que mierda es eso	a la mierda entonces
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	no puedo poner nueva dirección
0	no entiendo porque no hay personas que atiendan esto	he recibido un email diciendo que el pedido ha sido cancelado porque no he hecho el pago .
0	podrías rastrear el estado de la orden	traté de seguir mi orden , pero no pude . ¿ que pasó ?
1	¿ hablas italiano ?	¿ puedes escribir en italiano ?
1	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	cómo tener un número de teléfono , por favor
0	cancelado sin envío	el envío tarda mucho
1	quiero contactar a el equipo de gestión de clientes	necesito contactar a el equipo de manejo de casos
1	yo soy de india	soy de país
0	así que por favor borra mi nueva cuenta .	quiero reactivar mi cuenta por favor ayuda .
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	tengo muchos pedidos pendientes de pago . quiero pagar les a todos juntos .
0	no me olvidé de el código de acceso	¿ cómo puedo eliminar órdenes de pase ?
0	hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de " producto aleatorio " en la página para enviar te a una página a el azar .	te hago una pregunta
0	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	¿ por qué el pedido todavía se está verificando después de el pago con tarjeta de crédito ?
1	qué pasa si no obtengo mi reembolso	¿ qué debo hacer para obtener mi reembolso ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente .	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico a el servicio a el cliente ?
0	duplicar pagos para resolver	ayuda para resolver el problema
0	es menos de NUMs 	¿ por qué la cuenta regresiva de mi orden muestra menos de NUMs días tan pronto después de que se envió ?
0	¿ cómo veo el cupón ?	¿ cómo veo mis compras ?
0	abrí una orden y el producto se acabó	orden cerrada por tiempo de espera
0	he ordenado algo y mañana han pasado NUMs semanas y todavía no me ayuda	¿ cómo puedo cambiar el tamaño de algo que pedí ?
0	hola . llevo más de dos meses intentando que me reparen o cambien el producto . no lo con sí . creo que me están tomando el pelo .	¿ puedo hacer que el producto llegue más rápido ?
0	lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	tengo problemas para ser miembro , lo he intentado varias veces .
0	no , no puedo seguir mi orden	yo no quería discutir mi orden
0	su cuenta está suspendida	¿ me enviarías tu cuenta tt ?
0	no devolvió	¿ cómo puedo pagar ?
0	pero el vendedor me dijo que confirmara pedido recibido y no tiene tiempo de proteccion	el vendedor dijo que no había stock y me pidió cancelar lo .
0	pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso
0	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo encuentro la dirección de correo electrónico de el vendedor ?
1	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	necesito el número de teléfono de servicio a el cliente
0	compré un abrigo el NUMs de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito , y ya hice el pedido , sigo el enlace de el producto comprado	ya pagué mi orde , pero el estado de el pedido no ha cambiado
1	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazar la por una nueva
0	compre un articulo , pero el vendedor indico un precio mas bajo de el real y la aduana de mi pais lo regreso	el proveedor sube el precio de los productos y requiere un pago extra .
1	cómo encontrar un número de orden	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	hola , no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora . ¿ por qué ?	¿ por qué no puedo ordenar ahora ?
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿ puedo enviar el pedido de vuelta ?
1	¿ dónde puedo encontrar " editar perfil de miembro " ?	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
0	mi pedido no ha sido recibido todavía .	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
1	cómo dejar de recibir corre os	deja de enviar me corre os electrónicos
0	sobre mi orden	el vendedor no me responde sobre mi pedido
0	no estoy satisfecho con la disputa	no estoy satisfecho con los productos
1	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas ?
0	no tengo borrado firmado	yo no hablo ingles
0	como puedo quitar los pedidos recibidos de mi lista de pedidos	¿ cómo pago todos los pedidos de mi cesta de la compra ?
0	¿ cuándo se colocará mi pedido ?	cuándo llegará mi orden
1	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	¿ tienes un número de teléfono ?
0	cómo elegir el método de envío	método de envío incorrecto
0	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debería hacer después ?
0	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿ cómo mover elementos de una lista de deseos en la cesta ?
1	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	¿ recibiré una notificación de reembolso ?
1	quiero comprar algo producto pero muy difícil , cómo pagar dinero	quiero pagar le a el vendedor
0	cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
1	cómo registrar una cuenta	¿ cómo puedo registrar me ?
0	mi pedido no se actualizó en un mes	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
0	cuanto tiempo olvidé la contraseña	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	¿ cuál es la mejor compañía express ?
0	para la redención dice que estoy fuera con los días	estoy tratando de hacer un pedido pero dice error
1	dirección de devolución necesaria	¿ cómo obtengo la dirección de devolución ?
0	¿ qué es una protección de el comprador ?	¿ la protección de el comprador es gratis ?
0	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	ayuda para resolver el problema
1	eres una persona viva	¿ hay alguna manera de poder hablar le a una persona en vivo por teléfono ?
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse NUMs veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	¿ por qué la promoción comienza NUMs días ?
0	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debo hacer para obtener mi reembolso ?
1	pago por orden	quiero pagar por un pedido
0	¿ dónde está el producto ?	¿ está en stock el producto ?
0	responde me pronto	no se puede escribir en el cuadro de respuesta
0	no se recibió correo electrónico confirmado	ha ingresado un correo electrónico incorrecto
0	he estado esperando que las disputas terminen . a el mismo tiempo , el vendedor dice que no he pagado el dinero .	me han estafado
0	haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	no puedo subir documentos
0	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	¿ qué tamaño necesito obtener ?
1	por qué las monedas no se agregan	¿ por qué no conseguí las monedas ?
0	tengo problemas para cancelar mi cuenta .	tengo problemas para crear mi cuenta
1	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	me cobraron dos veces . ¿ que puedo hacer ?
0	mi cuenta está rota	cerrar mi cuenta
0	y el vendedor no devuelve mi dinero	¿ cuándo recuperaré mi dinero ?
0	hola , como puedo invitar amigos	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación .
0	necesito la tienda http joi li	¿ cómo puedo agregar una tienda a mi tienda favorita ?
1	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados .
0	cómo subir pruebas	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles de el pago	¿ por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago ?
0	quiero borrar uno de mi cuenta , el nombre es " je "	quiero cambiar mi nombre
1	y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con un pedido
0	es sobre el área de inicio de sesión	¿ cuál es el número de área ?
0	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios ?
0	¿ puedo hacer un pedido sin teléfono móvil ?	¿ puedo obtener bienes sin pagar impuestos ?
0	quiero cancelar mi tarjeta de crédito	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción
0	cuántos artículos recibiré	si ordeno ahora con ups cuántos días vienen los artículos en mi país
0	porque trabajamos de ksa a egipto en esta fecha por favor	soy atef de egipto
1	¿ hola me pueden ayudar ?	puedes ayudar me con
0	¿ estás bien ?	¿ eres bonita ?
0	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	¿ cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto ?
1	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	usted me podría ayudar por favor
1	ahora no ha recibido el pago devuelto	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
0	así que , respónde me " ! " / ! / "	el vendedor no me responde
1	señor , tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	¿ por qué no aceptas mi tarjeta de crédito ?
0	como no puedo hacer un llamamiento	¿ puedo hacer dropshipping ?
0	no recibo mi pedido	no puedo ubicar mi pedido
0	quiero saber , ¿ qué pasa con mis causas ?	envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	necesito una parte	pedido de parte enviado
1	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	después de que el proveedor acordó cancelar el pedido , ¿ cuánto tiempo me tomará obtener el reembolso completo ?
0	pago neto puedo hacer	no tengo una tarjeta de crédito . ¿ cómo puedo hacer el pago ?
0	hola , tengo un problema con mi pago .	tengo un problema con mi computadora
1	¿ hola me pueden ayudar ?	me puedes ayudar con algo
0	necesito ayuda	necesito hablar con un supervisor
0	no . estaba intentando ver una nueva búsqueda	no puedo ver la tabla de tallas
0	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo el pedido si el producto ya se envió ?
0	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	¿ puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico ?
0	necesito hablar con alguien	necesito factura
0	cómo agregar video a mi disputa	¿ cómo lo agrego a mi tienda favorita ?
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	¿ cómo te envío un correo electrónico ?
0	cambiar el motivo de la disputa	cómo cambiar la razón
0	hola , recibí un mensaje de reembolso .	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
1	pónga se en contacto con el servicio a el cliente esta opción no funciona	contactar servicio a el cliente
0	hola , ¿ puedo pagar cuando entregado ?	¿ cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito visa ?
1	¿ eres una persona real ?	¿ eres una persona humana o una máquina ?
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso .
1	buenas noches , gracias	gracias adi os
1	cómo cambiar monedas por cupones ?	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
0	dónde poner mi número de tarjeta	¿ dónde está tu número de cuenta ?
0	he solicitado una cancelacion	he usado una mastercard , pero no funciona .
0	de esto no se han hecho , debes pagar	¿ tienes novio ?
0	pero lo he pagado	me tengo que ir , por ahora .
0	¿ necesitamos integrar un sdk para eso ?	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	cómo restablecer su contraseña	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
0	dinero no devuelto	el producto ha sido devuelto a el vendedor . cuándo puedo obtener mi dinero
0	mi envío cancelado	mi pedido está cerrado por sin envío .
0	hola , hago clic en el producto recibido	recibí un producto defectuoso
0	eliminar información de la tarjeta	eliminar corre os electrónicos promociona les
0	quiero cambiar el tamaño	quiero elegir el tamaño
0	necesito ayuda con mi pedido	necesito ayuda para ubicar mi pedido
0	cómo puedo pagar con ideal	¿ cómo puedo pagar con giropay ?
0	me gustaría cancelar mi pedido	mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido
0	cómo arriesgar un mensajero de envío	¿ cuánto es el costo de envío ?
0	por favor rastrear y quería un reembolso	quería preguntar si ordeno algo , cuánto tiempo generalmente toma
0	necesito iniciar sesión en mi cuenta	¿ cómo puedo desconectar mi cuenta ?
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo pago de manera segura sin la protección de el comprador ?
0	ryley sabe mi problema	hay un problema a el cambiar el nombre de mi perfil
0	tenía que recibir respuesta entre el miércoles y hoy	quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso .
0	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	el vendedor no responde a mi solicitud de reembolso
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	no sé qué hacer para mi fin de semana .
1	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	necesito un número para llamar a el servicio a el cliente
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	no tengo mis puntos
0	ordené de españa a españa ahora que mandan el pedido de china ?	soy un proveedor de china
1	no quiero un robot estúpido , necesito una respuesta	quiero hablar con una persona pero no con un robot
0	ahora no ha recibido el pago devuelto	¿ se recibió mi pago ?
1	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización
1	dónde encontrar el número de pedido	no puedo encontrar mi número de pedido en línea
1	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	el botón abrir disputa está inactivo .
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta , ¿ cuánto tiempo tomará ?
0	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	¿ puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir ?
0	entonces estaba comprando un caso	¿ cómo puedo asegurar me de no comprar falsificaciones ?
0	y necesito cancelar la disputa	necesito cancelar el pedido , pero el vendedor se niega a cancelar .
0	hola , me gustaría saber que tengo NUMs cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿ dónde están los cupones que compré ?
0	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	¿ cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras ?
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	el artículo que ordené está defectuoso , rompió un trozo de mi auto en el primer uso	acabo de romper con mi novio .
0	no puedo encontrar lo	no puedo hablar inglés
0	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	no puedo cambiar mi dirección de correo electrónico . dice que ya está en uso .
0	pero cuando no estoy en mi cuenta , me refiero a cuando veo como invitado , puedo ver la página de información	estoy esperando mi reembolso . ¿ cuándo puedo obtener lo ?
0	su cuenta está suspendida	el nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta
0	para la redención dice que estoy fuera con los días	trataré de resolver lo
0	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	cuando ordené te di una dirección incorrecta
0	han pasado NUMs días y no veo ninguna actualización en mi pedido	pagué pero no puedo ver ninguna confirmación de mi pago
0	cómo guardar el método de pago	usar otro método de pago
1	hola mi pedido aun no a llegado y ya debería de estar haber llegado	mis productos no han llegado .
0	no se puede iniciar sesión debido a el problema de código	iniciar sesión error código de error NUMs . pónga se en contacto con nuestro equipo de servicio .
0	estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ NUMs , pero cuando voy a pagar lo , digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	no he recibido el cupón
0	cómo me pongo en contacto con el vendedor en la aplicación	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
1	¿ puedo hablar con alguien sin ser una máquina ?	¿ puedo hablar con ti ?
1	¿ hay alguna persona real que pueda ayudar me ?	hay alguna persona real que pueda ayudar me
0	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	pagué mi pedido pero no vine
0	¿ por qué no puedo pagar ?	¿ por qué no puedo pagar con western union ?
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	¿ puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudar me ?
0	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	tengo una orden de entrega confirmada . no he recibido paquetes
0	terminé la disputa	¿ cuándo terminará mi disputa ?
0	recibí solo una muestra en mi orden	¿ puedo seleccionar varios colores para una orden ?
1	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	no puedo encontrar mi orden
0	puedes rastrear por mí en este momento	¿ te puedo llamar ?
0	¿ es posible exportar un informe de todas mis compras ?	¿ es posible cambiar mi identificación de nombre ?
0	cómo restablecer mi contraseña	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos que se vendieron en NUMs ir a el infierno	quiero hacer un pago por sus artículos .
0	necesito abrir una disputa	no puedo abrir la disputa
0	el vendedor anuncia un precio incorrecto	¿ puedo obtener un reembolso parcial ya que el vendedor me ha reducido el precio ?
0	habla con alguien	me gustaría hablar con alguien antes de comprar
0	¿ hay alguna forma de pagar en metálico ?	¿ hay alguna forma de que puedas combinar pedidos de diferentes vendedores en un envío ?
1	cómo editar la dirección de envío	¡ quiero editar mi dirección de envío !
0	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo elimino un comentario ?
0	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	él me ha enviado corre os electrónicos realmente desagradables
1	mi dinero no está en mi cuenta	¿ dónde está mi dinero ?
0	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ cómo puedo ser elegible para la protección de el comprador ?
0	nada de esto me esta ayudando	necesito la dirección de email de esta compañía .
1	mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención a el cliente no es accesible . por favor ayuda .	por favor , tiene un teléfono de servicio a el cliente
0	¿ cómo puedo poner la tienda en la lista negra ?	¿ cómo lo agrego a la lista de la tienda ?
0	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	¿ puedo cambiar mis comentarios por orden ?
0	hola , todavía no soy cliente .	hola servicio a el cliente ?
0	de qué mierda estás hablando	estoy hablando de número de orden
0	leer mi pregunta antes de responder por favor	quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido
0	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	¿ por qué mi pedido está esperando el envío ?
0	quiero cancelar mi tarjeta de crédito	quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito
0	hola , el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento . ¿ cómo debo usar lo ?	tengo un cupón , ¿ cómo lo uso en mi nuevo pedido ?
0	no quiero más dinero . ¿ deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender ?	estoy muy decepcionado con mi orden
1	¿ tienes un número de teléfono ?	cómo tener un número de teléfono , por favor
0	no puedo evaluar a el vendedor	no puedo dejar un mensaje a el vendedor
0	desactivar promociones	¿ te bajas de vacaciones ?
0	y todos serán de el mismo diseño	¿ puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío ?
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	¿ por qué no tienes vacaciones ?
0	el vendedor no responde mi estado de reembolso	estado de solicitud de reembolso
0	¿ cómo no modificar el número de teléfono móvil ?	cómo tener un número de teléfono , por favor
1	va a entregar a estados unidos	no puede enviar a uk
0	cómo cancelar una disputa escalada	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
0	quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
0	no quiero cancelar	quiero cancelar lo y reordenar lo .
0	no puedo borrar la orden	borro una orden por error , ¿ qué puedo hacer ?
0	aun no he recibido los reembolsos	he recibido los artículos , ¿ cómo confirmar lo ?
1	necesito verificar mi orden	¿ dónde puedo verificar mi pedido ?
1	el vendedor no me reembolsa	el vendedor no me responde
0	donde esta el dinero de mi pedido de rembolso	¿ recibiré mi dinero de vuelta si se cancela el pedido ?
1	¿ envías a irán ?	a qué países envías
0	les doy tiempo para hacer algo	quiero comprar diferentes productos ¿ cómo los compro juntos ?
1	usted no me puede ayudar	me di cuenta de que no puedes ayudar me
0	y me costó en mi salud ya	ya pagué mi orde , pero el estado de el pedido no ha cambiado
0	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	¿ por qué mi pedido se canceló por seguridad ?
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
1	reembolso y devolución	quiero devolver el artículo para un reembolso
1	cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	mis formularios y documentos no van	¿ cuándo recibiré mis pedidos ?
0	no recibo mi pedido	no tengo más preguntas
0	cómo dejar comentarios adiciona les	¿ cómo dejo comentarios para el vendedor ?
0	¿ puedes verificar mi disputa ?	¿ cómo se puede verificar el tamaño antes de ordenar ?
1	necesito la tienda http joi li	¿ cómo puedo buscar en una tienda ?
0	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	por favor , no pude pagar	podría responder me en inglés por favor ?
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
1	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	¿ cómo puedo contactar lo por correo electrónico ?
0	¿ por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de corre os , pero dice que no se puede entregar , qué se supone que significa eso ? ¿ recibiré mi paquete ?	no he recibido mi paquete
0	que puedo hacer , ya que el primer dia que se utilizo , le salieron muchas bolas y la tela era de muy mala calidad	parece que no puedo hacer pedidos .
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	quiero confirmar que he recibido mi pedido
1	¿ hay alguna forma de eliminar mi cuenta ?	¿ cómo borro mi cuenta ?
1	quiero factura	no recibí la factura
0	todavía no he recibido mis productos	no he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje
0	después de una disputa abierta	el botón abrir disputa está bloqueado .
0	contactar a el vendedor	el vendedor es un estafador
0	no he recibido mi orden .	quiero confirmar que he recibido mi pedido
0	cómo cancelar el producto ?	¿ cómo cancelar una disputa ?
0	abru una disputa porque recibí un producto roto	he abierto una disputa porque el asunto no ha sido seguido por bastante tiempo .
1	 ) yo escribo en inglés	escribiré en inglés
1	no he recibido mis productos y salen registrados como recibido	no he recibido ninguno de mis pedidos aún .
0	es tu sitio seguro	¿ cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio ?
0	bueno si ves en mis mensajes	¿ cómo con sí mi reembolso si no recibo respuesta a mis peticiones ?
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	acabo de hacer un pedido
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	¿ puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido ?
0	lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	¿ por qué muestra que su pedido ha sido cerrado ?
1	cómo obtener la factura	¿ cómo obtengo mi factura ?
0	tengo un problema , el pedido no llego , el vendedor pidio tiempo , tengo el mensaje , pero cuando le reporte que no llego , ya no responde , y ya no puedo abrir la disputa .	pido un reembolso , pero el vendedor no responde .
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta ?
0	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de api	tengo un problema con la cuenta
0	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	una disputa abierta hace mucho tiempo . el vendedor está en silencio .
1	no hablo inglés	no hablo ingles
0	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito ?	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito ?
0	por que debería hacer lo ?	¿ cómo cancelo mi pedido después de hacer lo ?
0	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	pedí zapatos nike y lo acepto
0	cancelé después de el pago	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago
0	antes tenía una lista de deseos muy larga	¿ cómo añado productos a mi lista de deseos ?
0	no puedo dejar comentarios	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	¿ cómo pago mi producto en dinero brasileño ?
0	es que no tengo el pedido	pagué un pedido y está congelado , ¿ qué tengo que hacer ?
0	¿ cómo puedo encontrar productos o vendedores anteriores ?	¿ cómo puedo eliminar pedidos anteriores ?
1	quiero hablar con una persona	quiero hablar con una persona pero no con un robot
1	quiero hablar con una persona real	quiero hablar con una persona real
1	quiero factura	¿ cómo obtengo la factura ?
1	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	esto no está ayudando
0	espero que entiendas lo que dije	ok eva muchas gracias , entiendo
0	es solo hoy lo he recibido	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
1	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué se ha cerrado mi pedido ?
0	cómo responder en disputa	cómo verificar el motivo de la disputa
1	¿ sigues aquí ?	¿ estás ahí ?
0	soy un vendedor	estoy en
0	acabo de hablar con corre os , hasta que el envio no llega , la responsabilidad es de el que envia	¿ cómo puedo cancelar un producto que acabo de hacer ?
0	¿ qué dices ? no te entiendo	entiendes chino
0	compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
0	hola , he intentado muchas veces recuperar mi dinero	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado
0	eso no funcionó	mi producto no funciona
1	cómo agregar video	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
1	por favor , no pude pagar	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
0	responder en disputa	¿ qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa ?
0	cómo dejar comentarios adiciona les	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
0	¿ puede decir me cuándo solicitaré mi pedido ? me NUMs - NUMs - NUMs NUMs NUMs hola ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido . y has hecho trampas dos veces	¿ puedes decir me cómo puedo verificar el estado de el pedido ?
0	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	recibí un correo electrónico que decía que no pagué el pedido
0	mostró que no se pudo registrar la página	no he podido abrir una disputa
0	es solo hoy lo he recibido	tengo una tarjeta de crédito comercial que no está siendo aceptada
1	¿ por qué son las respuestas automáticamente ? no quiero hablar con el vendedor .	quiero hablar con uno
0	no se encontró orden	una vez mas , gracias . todos encontrados
1	cómo verificar la cuenta	por favor ayuda a verificar mi cuenta
1	no puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	quiero saber cómo rastrear mi paquete
1	eres una persona viva	¿ eres una persona en vivo o una computadora ?
0	por este pedido que ya pague y no se acredita a la cuenta de el vendedor	¿ por qué la valoración que he dejado no se muestra en la página de valoraciones de el vendedor ?
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	no hablo ingles
0	¿ cómo cambio la contraseña ?	¿ cómo cambio el idioma ?
0	cómo aplicar la garantía	¿ cómo solicito los regalos ?
1	esto no está ayudando .	esto no está ayudando
1	el dinero no ha sido pagado	¿ por qué mi orden no ha sido pagada ?
0	ahora debo salir y no puedo continuar	¿ cuánto debo pagar por impuestos y tasas de aduanas ?
1	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ cómo puedo cambiar un comentario ?
1	cómo enviar video	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse NUMs veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	me está dando un error cuando intento comprar
1	¿ qué pasa si el vendedor no envía el pedido antes de el finalizar el tiempo de procesamiento	¿ qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes de el tiempo de procesamiento ?
0	¿ por qué se cancela mi pedido ?	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
1	dinero no devuelto	cuando mi dinero será devuelto ?
0	compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito . trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento .	me han dado mi número de seguimiento , pero no se puede rastrear
1	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	he enviado mi pedido dañado a el proveedor , ¿ me puede reembolsar por completo ?
0	hace un par de semanas busqué camisetas de la nasa en la tienda , en aquel entonces tenía muchos resultados . pero ahora no tiene resultados . ¿ cómo puedo encontrar esos productos nuevamente ?	recibí demasiados resultados de búsqueda
0	¿ qué te sucede ?	¿ qué pasará si termina el tiempo de procesamiento ?
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	¿ cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo ?
0	solo tengo una pregunta	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	cambiar el motivo de la disputa	cambia la razón de cancelar
1	estaría feliz de hablar con una persona	¿ puedo hablar con una persona real ?
1	cómo reportar	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella . ¿ dónde puedo cambiar mis datos ?	me gustaría pagar en euros
0	no , necesito una respuesta tuya .	no respondes mis preguntas
0	artículos en un paquete	quiero comprar NUMs artículos en una transacción
1	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	quiero atención a el cliente
0	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	el vendedor aún no me ha enviado la mercancía . quiero un reembolso .
0	es un placer conocer te	¿ estás ocupado ?
0	cómo usar el servicio de garantía ?	cómo usar el cupón ?
1	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	¿ puedes enviar mis pedidos rápido ?
0	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor ?	cómo rastrear a través de la publicación de china
0	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
1	¿ cómo confirmo el pedido ?	¿ cómo puedo confirmar la entrega ?
0	cuando quiero pagar , aparece una vieja tarjeta descartada . tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta cada vez , y es molesto . ¿ cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada ?	¿ cómo pago con la tarjeta visa ?
0	hola , puedes por favor ayudar me con un problema sobre una chaqueta que compré , es de un tamaño pequeño , no cabe cómo puedo devolver la y obtener una talla más grande .	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	tengo una pregunta sobre impuestos	tengo una pregunta sobre una disputa
0	hola , soy de polonia	hola de españa
1	cómo contactar se	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	buen día hice una compra hace NUMs meses y no llegó , el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana . pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto necesito ayuda ya que no me responde	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago .
0	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	el producto ha sido devuelto a el vendedor . cuándo puedo obtener mi dinero
0	no recibo mi pedido	estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago
1	¿ cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito ?	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	dónde ver la página de cupones	¿ dónde puedo ver a el destinatario ?
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta
0	el reembolso está atascado en el procesamiento	¿ qué es el procesamiento de pagos ?
0	tengo un código para NUMs fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	cuando hago clic en iniciar sesión , no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña .
0	cómo verificar mi lista de deseos	¿ cómo reviso mi cupón ?
1	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	nunca he recibido el producto comprado
1	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
1	no puedo dejar comentarios	no puedo dejar comentarios sobre una transacción .
1	necesito una persona real para chatear	necesito una persona en vivo para chatear
0	todavía no he recibido mi pedido	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
1	¿ cómo obtengo una factura ?	quiero obtener una factura por mi producto .
1	mi envío todavía no enviado	mi pedido todavía está esperando ser enviado
0	o vale con mi propia cuenta bancaria	¿ cómo cierro sesión con mi cuenta ?
0	siento que hablo con un robot y no me gusta esto .	me siento molesto .
0	cómo hago el pedido	¿ cómo reviso el estado de el pedido ?
0	¡ hola ! ¿ es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores ? ¿ dónde puedo encontrar las revisiones ?	no puedo ver el producto que los medi os encuentran
0	hola , encantado de conocer te	un placer hablar con ti .
0	por favor investiga mi problema	mi pedido no acepta el problema NUMs 
1	la fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
0	cancelé mi pedido con el vendedor ya	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
1	cómo eliminar pedidos	¿ cómo elimino mis pedidos que se cerraron ?
0	compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito . trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento .	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	me gustaría poner me en contacto con el responsable de marketing en suecia .	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
0	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
0	me están diciendo que cancele la disputa	¿ por qué cancelaste la disputa ?
1	¿ es posible ?	el cambio de comentarios no es posible
0	no recuerdo cuál usé	he hecho pedidos , que tienen envío ems gratuito de un proveedor ( vendedor ) . pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo .
0	eva , mi nombre es robert quandt	hay un problema a el cambiar el nombre de mi perfil
0	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	traté de comprar pero dice que este producto no se puede enviar a mi país
1	ya estamos otra vez dando vueltas sin entender nos . podria atender me alguien ?	¿ por qué mi pago está siendo verificado otra vez si ya ha sido confirmado ?
0	cuando el producto es futuro	¿ cuándo daré dinero por un producto ?
1	no tengo un número de seguimiento . estoy tratando de hacer un pedido	estoy tratando de ordenar y no está funcionando
0	cómo agregar una foto	cómo agregar a mi favorito
0	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	traje un vestido pero no recibí mi vestido
0	¡ hola ! ¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	puedo saber el correo electrónico de soporte
1	contra reembolso disponible	¿ puedo comprar en efectivo en la entrega ?
0	no puedo iniciar sesión . el enlace de contraseña olvidada no funciona .	no puedo iniciar sesión en mi cuenta , no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña
0	por favor ayuda ya NUMs días se hace pero el pago no se consigue	he hecho esto , no ayudó
0	ok gracias la última pregunta eres tú española	muchas gracias
0	¿ a qué hora debo contactar lo para recibir ayuda ?	si devolví el paquete a mi proveedor , ¿ debería extender el tiempo de procesamiento ?
0	¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	no puedo dejar un mensaje a el vendedor
0	me gustaría saber sobre el arancel adicional . ¿ qué es ? ¿ cómo puedo usar ?	me gustaría saber sobre el botón confirmar pedido recibido
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
1	orden no recibido vendedor no respuesta	no he recibido el pedido . el vendedor no responde preguntas .
1	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	¿ cómo elimino mi lista de pedidos ?
1	no lo hice , pero nada	no compramos nada , pero nos han cobrado .
1	yo solo quiero hablar con un agente	solo quiero realizar el pedido de un producto instantáneamente .
0	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero saber el cupón
0	pero uso cajero automático	si quiero usar un cupón
0	tengo una cuenta y no puedo volver a conectar me y quiero hacer un pedido y tener una factura	¿ tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido ?
1	¿ podrías ayudar ?	tengo un problema con mi orden ¿ usted me podría ayudar ?
0	me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto . ¿ que puedo hacer ?
1	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	¿ por qué no puedo agregar elementos a mi lista de deseos ?
0	puedes rastrear por mí en este momento	necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero
0	soy de pakistán y quiero volver a vender tus productos	quiero comprar muchos productos
0	no puede contactar a el vendedor	no puedo entender qué vendedor es mejor
0	tu no me entiendes	eva entendiste mi pregunta
1	? cómo conseguir que me devuelvan mi dinero ?	¿ cómo puedo pedir que me devuelvan el dinero de este pedido ?
1	¿ cómo puedo imprimir mi factura ?	¿ cómo puedo imprimir una factura por pedido ?
0	pero uso cajero automático	¿ cómo uso las monedas ?
0	no se encontró orden	se encontró actividad sospechosa en el número de pedido en mi cuenta .
0	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	tengo un problema a el poner mi dirección de envío
0	cómo responder en la disputa escalada	me gustaría detener el aumento de disputas
0	¿ cómo puedo usar american express ?	cómo puedo usar visa
0	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	¿ qué pasa con esta orden ?
0	envío rápido de mensajería	mis artículos pueden ser enviados a la dirección de mensajería ?
1	necesito llamar con ti	necesito un número para llamar a el servicio a el cliente
0	mi cuenta está rota	quería inhabilitar mi cuenta
1	usted es una computadora ?	¿ es esto una computadora o una persona real ?
0	cómo subir evidencia en disputa	no sé cómo subir fotos
0	cómo cambiar moneda en pkr .	cómo el convertidor de moneda
0	pero te envié un video !	envié una consulta pero no recibí respuesta
1	conécta me a un agente de servicio a el cliente	¿ puedo hablar con un agente de servicio a el cliente ?
0	cómo cambiar los detalles	cómo ver los detalles de el producto ordenado
1	pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo ?	quiero hablar con el chat en vivo
1	esto es chat en linea ?	¿ es este chat en línea ?
0	mi orden no se está moviendo	esta es mi orden no .
0	agregar video evidencia	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	responde la pregunta	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
0	tuve una disputa	¿ por qué cancelé una orden ?
0	no puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	no vi ningún historial de pedidos , pero se cargó mi tarjeta de crédito
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	¿ por qué pongo cosas en mi carrito , pero ahora se han ido ?
1	¿ cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos ?	¿ cómo puedo borrar pedidos completados de mi lista de pedidos ?
0	¿ cómo encuentro una cierta tienda ?	¿ cómo puedo encontrar la dirección de una tienda ?
0	cómo responder en mi caso de disputa	caso sin disputa
0	necesito chat en línea	¿ cómo configuro como " estado " en línea ?
1	no puedo abrir la orden de seguimiento	no puedo rastrear mi orden
1	puede ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	no puedo ver el orden en mi auto	¿ cómo puedo ver los comentarios de mi pedido ?
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	¿ dónde encuentro cupones de descuento ?
0	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	estoy en
0	no tiene nada que ver con mi orden	no sé si el remitente ha enviado mi pedido .
0	? por qué el pago recibido es menos de lo que pagamos ?	el vendedor dice que el pago no ha sido recibido después de haber finalizado el pedido . ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ por qué no puedo enviar un mensaje a el vendedor ?	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿ cómo elimino artículos de el carrito de compras ?
0	necesito preguntar dar numero	da me un número de teléfono
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	si utilizo mi tarjeta de crédito , ¿ es segura ?
1	¿ cuándo recibiré el paquete ?	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	cambiar el motivo de la disputa	¿ cómo puedo cambiar la razón de cancelación ?
0	no puedo iniciar sesión . el enlace de contraseña olvidada no funciona .	mi contraseña no funciona
0	me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	no puedo llamar te
0	el vendedor anuncia un precio incorrecto	el vendedor envió un color incorrecto
0	no puedo iniciar sesión , olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico , intenté algunos vínculos ya	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	¿ puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar ?	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	señor cómo comprar	¿ cómo comprar los productos en el carrito de compras ?
0	no recibí mi reembolso	no recibí mi pedido
0	dejar un comentario	¿ por qué no puedo dejar comentarios ?
0	no puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de mac	no puedo ver qiwi
0	cómo obtener la garantía	¿ cómo obtener productos con descuento ?
0	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	¿ puedo pedir un artículo de más de $ NUMs ?
0	siempre reembolsando el progreso	el vendedor siempre está fuera de línea y no está respondiendo mis mensajes
0	he cancelado un pedido y no he recibido el reembolso	pedido cancelado por el vendedor , y no he recibido el dinero .
0	un pedido no llego correctamente	¿ puedo cancelar un pedido ?
1	abrí una disputa	ya abrí una disputa
0	buenas tardes , me enviaban un producto y no me lo han enviado y han eliminado un seguimiento de dhl y ahora me han puesto otro . todo eso cuando me he quejado	me han dado un número de seguimiento para productos con destino en otro país .
0	hola me gustaría saber como calificar a vendedor	me gustaría saber las valoraciones de un vendedor .
0	cómo restablecer la contraseña de la cuenta	el nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta
0	pagué este calzado . nunca he recibido	pagué a través de la tarjeta maestra , ¿ cómo puedo recibir un reembolso ?
0	¿ puedes mirar mi problema ?	¿ puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir ?
0	alguien puede ayudar me deseo saber que sucede ahora , mi apelacion fue aprobada , me enviaran mi pedido o ya perdi la oferta ?	me gustaría que mis productos se enviaran a una nueva dirección .
0	cómo obtener un reembolso de el pago de mercado	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?
0	¿ puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores ?	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago ?
0	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	¿ cómo sé si envían los artículos o no ?
0	cómo establecer el método de envío	¿ cómo elijo el método de envío ?
1	dirección de correo errónea	puse la dirección de correo incorrecta .
1	hola mi querido amigo	hola mi amigo
0	no he podido realizar el pago con mis tarjetas american express	¿ cómo puedo pagar con mi tarjeta de crédito american express ?
0	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	no entendí la forma en que se reembolsará el dinero
1	no puedo cambiar mi nombre de envío	¿ puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados .
1	tengo un problema con ustedes	tengo un problema con la orden
1	necesito chat en línea	quiero hablar con un humano en línea
0	¡ hola ! quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta . ¿ cómo puedo hacer eso ?	no deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito
0	cómo se agregarán los puntos de recompensa	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	no he recibido respuesta de mi pedido	no he recibido ninguna confirmación después de pagar mi pedido .
1	artículos en un paquete	¿ podrían enviar me todas las órdenes en un paquete ?
0	traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio . hay algunas cosas que quiero comprar . si me ayudas , puedo comprar desde el sitio web . si sigues sin ayudar me , no puedo comprar desde el sitio web . por favor pon a tu jefe en t	¿ ofrecen información de envío si compro de usted ?
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	he pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido
0	qué fue eso	que es el amor " ? "
1	enviar a irán	envías a
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo reviso los detalles de mi disputa ?
1	quiero estar conectado con una persona real	quiero hablar con una persona real
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no he podido abrir una disputa
0	si revisas las paginas veras lo enviado	¿ cómo puedo saber si el proveedor ha enviado los productos ?
1	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	la orden es cancelada , pero el dinero no es reembolsado
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	puse orden y pagué .
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿ puedo devolver un producto si no estoy satisfecho ?
0	quiero enviar un correo electrónico	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	¿ cómo no modificar el número de teléfono móvil ?	¿ cómo modificar mi dirección de casa ?
0	tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	tengo una pregunta .
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	¿ cómo edito mi dirección de correo electrónico ?
0	no puedo crear e iniciar sesión en la cuenta . no me deja después de ingresar el código	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	el vendedor no me responde sobre mi pedido
0	nooo quiero comprar NUMs y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio , pero su sistema no permite	quiero saber el precio en euros
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿ a qué número puedo llamar para servicio a el cliente aquí en los estados unidos ?
1	puede ayudar me	¿ alguien puede ayudar me ?
0	yo se esto	quiero saber ahora
0	¿ por qué tarda tanto en procesar mi pago ?	¿ cuánto tiempo lleva llegar a mi país ?
0	¿ estás seguro de que no puedes ayudar me ?	¿ me ayudarás o qué ?
0	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	hola señorita eva
0	hola , ¿ hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras ?	¿ cómo sé la ubicación de mi pedido ?
0	puedes reactivar una orden cancelada ?	cuando la orden será cancelada ?
0	agregar a la lista de deseos no funciona	¿ cómo agrego la tienda a la lista de deseos ?
0	no recibo mi pedido	yo no quería discutir mi orden
1	hola , veo este enlace pero tengo una pregunta .	tengo una pregunta
0	olvidé mi contraseña no puedo recuperar la y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	he estado esperando que las disputas terminen . a el mismo tiempo , el vendedor dice que no he pagado el dinero .	he estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja
0	entonces , ¿ quién dará una respuesta ?	por favor proporcione el estado
0	cómo abrir una disputa '	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	el estado ha terminado pero no tengo nada .	ya pagué mi orde , pero el estado de el pedido no ha cambiado
0	tengo un problema desde hace un día	oh , tengo un problema
1	soy un problema con mi orden	tengo un problema con mi orden
0	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	debo pagar franqueo express
0	aun no se nada respecto a un producto no recibido	he recibido un producto defectuoso .
0	estoy bien	estoy confundido sobre con quién estoy hablando
0	ahora veo que el cobro me lo han hecho a mis dos tarjetas	si cancelo un pedido que he hecho , ¿ me devuelven todo el dinero ?
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	estoy tratando de hacer un pedido pero dice error
0	¿ podrás ayudar me ?	¿ puedo vender cosas ?
0	hola , cancelé mi pedido . ¿ cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero ?	¿ cuánto tiempo lleva recibir mi pedido ?
0	oye . todavía no he recibido un reembolso de efectivo de el número de la subasta	todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación .
0	buenas tardes . no se registra mi pago	¿ cómo compruebo si mi pago se efectuó ?
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	¿ puedo pagar con una tarjeta visa si no hay suficiente ?
0	tengo una pregunta	podría tener contacto no .
0	por favor , conocer te también	por favor , tiene un teléfono de servicio a el cliente
0	los diez artículos principales que se vendieron en NUMs en la parte superior	¿ en cuál te describe mejor ?
0	hacer un pedido ?	no puedo hacer un pedido .
0	nooo quiero comprar NUMs y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio , pero su sistema no permite	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
1	cómo contactar a su vendedor	¿ hay algún método para contactar a el vendedor ?
0	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	? cómo conseguir el reembolso si el producto no llega ?	si pido ahora con ups , ¿ en cuántos días llega el artículo a mi país ?
0	quiero cambiar mi contraseña	quiero cambiar mi orden
0	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	he pedido un artículo y no puedo pagar lo mediante transferencia bancaria
0	no puedo crear e iniciar sesión en la cuenta . no me deja después de ingresar el código	¿ cómo cierro sesión después de usar mi cuenta ?
0	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	recibí el tamaño incorrecto para mi producto
0	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	¿ cómo rastreo el pedido cuando muestra esperando envío ?
1	¿ es esto una jodida computadora ?	¿ eres un programa de computadora ?
0	haga hablar francés por favor	necesito hablar con alguien por favor
0	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	mi disputa dura demasiado tiempo . ¿ que puedo hacer ?
0	el vendedor tiene otro comportamiento	confirmar si tiene otro problema
0	mis monedas de la aplicación no fueron agregadas . que puedo hacer	¿ cómo uso las monedas ?
0	cómo cambiar el número de teléfono	cómo tener un número de teléfono , por favor
1	eres una persona viva ?	¿ cómo puedo chatear con una persona en vivo ?
0	me pasa lo mismo con los vendedores chinos en ebay	pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué .
0	no recibí mi reembolso	no he recibido mi artículo . ¿ cómo obtengo un reembolso ?
1	¿ me ayudaste ?	¿ respondiste a mi pregunta ?
0	¿ asi que ? yo puedo t	quiero devolver dinero no puedo esperar tanto tiempo .
0	no quiero mentir sobre mi razón , el artículo está dañado .	no lo sé
0	cómo encontrar un vendedor confiable	encontrar un vendedor de diamantes para mí
0	hola , necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
0	no lo hice , pero nada	no puedo comprar nada
0	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿ cómo elimino mi información ?
0	lo hice todo	hice varios pedidos . ¿ puedes enviar lo todo junto ?
0	no se recibió correo electrónico confirmado	recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada porque el proveedor sospechaba
0	mi reembolso no tiene el precio correcto . ¿ que debería hacer ?	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificar lo . que debería hacer
0	hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de " producto aleatorio " en la página para enviar te a una página a el azar .	¿ puedo hacer te una pregunta ?
0	estamos recibiendo un error que dice que " el banco ha rechazado nuestro pago "	nos piden un pago cuando ya se ha hecho
0	no he recibido mis facturas !	no he recibido mi reembolso .
0	quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío , pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen .	quiero saber el precio en euros
0	tengo un problema con el vendedor	he pagado el vendedor sin conexión
0	el vendedor no me envio el producto y me ha bloqueado	el vendedor me pide ahora más dinero por el producto .
0	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	no me responderás .
0	esto es chat en linea ?	el error de secuencia de comandos de internet explorer se produce cuando hago clic en estoy en línea ahora .
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	¿ cómo cambio mi número de tarjeta de crédito ?
0	no puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	¿ por qué no puedo encontrar a china en la lista de países ?
0	¿ en que pais vives ?	¿ envías pedidos a mi país ?
1	un placer conocer te también	encantada de conocer te
0	de qué mierda estás hablando	joder eva eres caliente
0	falló el pago motivo el servicio no está disponible actualmente . sugerencia puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago .	¿ cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta ?
0	¿ necesitas números de pedido ?	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
1	¿ puedes verificar mi disputa ?	quiero verificar el estado de mi disputa
1	eres bot	¿ eres un bot ?
0	¿ qué significa la falla de verificación de seguridad ?	¿ qué quiere decir piece ?
0	solo quiero eliminar la tarjeta de crédito de el sitio	quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito
0	buenas tardes , por favor , olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra , ¿ cómo lo hago ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	que mierda es eso que estas haciendo alli	¡ qué dia de mierda !
1	? cómo puedo pagar con webmoney ?	¿ cómo pagar a través de webmoney ?
1	¿ cómo reporto a el vendedor ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
1	¿ podrías ayudar ?	¿ me podría ayudar ?
1	devuélve me a el operador	¿ puedo hablar con el operador ?
0	¿ de qué están hablando ?	¿ qué pasa con el fondo de transferencia a otra cuenta ?
1	eliminar el historial de pedidos	¿ es posible eliminar el historial de pedidos ?
0	¿ puedes hablar con mí ?	usted no me puede ayudar
0	eva , mi nombre es robert quandt	¿ sabes mi nombre ?
1	hola como estas	¿ hola , como estas ?
0	por favor , alguien que sepa español , me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	necesito hablar con alguien por favor
0	no importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web
0	cómo rechazar la propuesta	cómo verificar el motivo de la disputa
1	cómo editar la dirección de envío	quiero editar mi nombre en la dirección de envío
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	¿ por qué ya no puedo agregar productos en mi carrito de compras ?
0	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	no puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor .
1	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	necesito cambiar la dirección de correo electrónico .
1	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	el proveedor no acepta mi solicitud de reembolso
1	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	no puedo enviar mi formulario de disputa
1	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	recibí mi pedido pero el tamaño es incorrecto
0	nooooo por favor consigue un supervisor que entienda esto por favor	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
0	cómo encontrar un número de orden	¿ cómo encuentro el orden pasado ?
0	cómo encontrar la tienda de el vendedor	¿ por qué no puedo encontrar el producto en una tienda ?
0	cómo reclamar el cupón	¿ cuánto tiempo se resolverá mi reclamo ?
1	necesito llamar con ti	quiero llamar te
1	solo quiero eliminar la tarjeta de crédito de el sitio	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	mi envío todavía no enviado	¿ cuándo recibiré mi envío ?
0	me he puesto en contacto esta tarde con vosotros pero creo que por error os he dado un numero de pedido erroneo	he hecho un pedido con ustedes , pero mi pedido ha sido cancelado por fallo en el pago .
0	ok , gracias . pedí este domingo . significa que tengo a el menos un mes para ver qué pasará . gracias por tu ayuda . que tengas un buen día y mis mejores deseos de turquía	que tengas un buen día .
0	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	he devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado .
0	por favor ayuda ya NUMs días se hace pero el pago no se consigue	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
0	cuando inicio sesión en la computadora , mi lista de deseos no se actualiza . no es lo mismo que en mis aplicaciones	no puedo iniciar sesión en mi cuenta
1	di os mío , ¿ puedes obtener un supervisor , por favor ?	necesito hablar con un supervisor
1	habla con alguien	es difícil hablar con una máquina . quiero hablar con alguien
1	hmmmmm , gracias	muchas gracias a eva
0	quiero devolver mi pedido	quiero enviar mi pedido a china . ¿ es posible ?
0	puedes encontrar mi numero de orden	hice una orden tuya . ¿ dónde puedo encontrar mi factura ?
0	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	ordeno producto que nunca recibí
0	me he puesto en contacto con el vendedor	no tengo la información de contacto de el vendedor
0	no puedo efectuar el pago de los productos que tengo en mi carro de compras	mis compras fueron enviados a un número que no es el de mi casa .
0	¿ necesitas números de pedido ?	¿ cómo utilizo store numbers para encontrar vendedores ?
0	quiero saber sobre mi reembolso	quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto
0	 NUMs / NUMs acabo de cancelar	acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación
0	cómo suscribir se	¿ cuantos años tienes ?
1	no te molestes en ayudar . esto no está ayudando .	tu servicio a el cliente no está ayudando
0	restablecer contraseña de cuenta	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
0	quiero cancelar mi tarjeta de crédito	quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito
0	hola , quiero acordar el envío de un pedido de una sola tienda	quiero hacer el seguimiento de un pedido .
0	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	no puedo encontrar mi número de seguimiento
1	otras órdenes llegaron a tiempo	nunca llegó
0	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación ?
0	hola , pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato , pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta ¿ podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible ? tengo que volver	tuve un comentario negativo sobre el orden incorrecto . ¿ cómo puedo recuperar lo ?
0	no hay un enlace aquí	ese es el enlace de mi pedido
0	cómo agregar video a mi disputa	¿ cómo puedo agregar un usuario en mi chat ?
1	necesito abrir una disputa	quiero abrir una disputa
0	¿ cómo hago el pedido ?	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	esperando respuesta	no se puede escribir en el cuadro de respuesta
1	hola , acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega , ¿ cómo puedo cambiar lo ?	¿ cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta ?
1	¿ tienes un número de teléfono ?	tienes un numero de telefono
0	confirmación de tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
0	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta via formulario de apelación	mi cuenta de moneybookers no funciona .
1	¿ hablas italiano ?	¿ habla usted inglés ?
1	¿ por qué nadie puede ayudar ?	¿ puedes ayudar me ?
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	voy a visitar china	me encanta china
0	problema no resuelto	cuál es el problema
0	¿ cómo obtengo cupones y descuentos ?	¿ puedo obtener estos cupones reactivados ?
1	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	¿ puedo tener la línea directa de atención a el cliente
1	¿ puede hablar en español ?	yo no hablo inglés solo español
1	he pagado por mi producto	he pagado la orden los fondos fueron enviados
1	¿ dónde está el botón de apelación ?	¿ por qué no hay mi apelación ?
0	páginas de lista de pedidos	¿ cómo puedo borrar pedidos completados de mi lista de pedidos ?
0	cómo reactiva mi cuenta	¿ cómo cambio el idioma en mi cuenta ?
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas ?
1	cómo confirmar una orden	cómo confirmar la entrega ?
1	como hablo con el equipo de servicio	no pude contactar a su equipo de servicio
1	no se puede iniciar sesión debido a el problema de código	no puedo iniciar sesión en la cuenta
0	tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema con el pago
1	puede ayudar me	tu empresa puede ayudar me
0	cómo recuperar una cuenta vieja	¿ cómo menciono viejos pedidos ?
0	hola . no he recibido mis productos , y el estado está terminado ahora .	no he recibido mi reembolso
0	¿ dónde puedo encontrar los comentarios de el vendedor ?	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	hago clic en el botón pagar ahora y dice cada vez que ha habido errores , así que no puedo pagar mi pedido	mi disputa ha sido escalada por mucho tiempo . ¿ que puedo hacer ?
1	necesito hablar con alguien	necesito ayuda hombre .
0	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	quiero contar te con el administrador
1	mis monedas de la aplicación no se agregan . ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo uso las monedas ?
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	no he podido abrir una disputa
0	nooo quiero comprar NUMs y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio , pero su sistema no permite	quiero preguntar el precio
0	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	no puedo encontrar lo	no puedo hablar inglés
1	quiero un chat en vivo	quiero hablar con el chat en vivo
0	no recuerdo cuál usé	no entiendes lo que te digo
0	necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	necesito intercambiar una orden confirmada
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	me han cobrado demasiado
0	pedí algunas bolsas de té en noviembre , que no han llegado .	recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo
1	no puedo usar un cupón u obtener descuento .	no puedo usar el cupón móvil
0	cómo presentar una queja	¿ cómo puedo subir el archivo ?
0	eva , no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido . también he enviado un mensaje a el vendedor NUMs veces en los últimos días y no he recibido una respuesta .	tengo algunas preguntas
1	quiero regresar	quiero devolver el artículo para un reembolso
1	¿ por qué mi pedido muestra el envío cancelado ?	¿ por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico ?
0	envíenos un correo electrónico	cómo corresponde el tamaño de los ee . uu . a el tamaño en francia
1	envías el pago a paypal	¿ podría aceptar el pago con paypal en este sitio ?
1	no puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de mac	no tengo opción de pagar por western union
0	esto es una estafa . si no resuelven mi problema acudiré a poner una denuncia	¿ cómo consulto mi denuncia de abuso sobre valoraciones ?
0	quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque no puedo ordenar el artículo y pagar lo más tarde . ayuda	¿ puedo obtener un reembolso parcial ya que el vendedor me ha reducido el precio ?
1	¿ puedo hablar con un humano por favor ?	¿ puedo hablar con un agente de servicio a el cliente ?
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	¿ cómo solicito un reembolso parcial ?
0	quieres eliminar tu perfil ?	quiero eliminar el programa de gerente comercial
0	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	presento la cancelación de la solicitud de pedido , pero mi vendedor lo ha denegado .
1	por qué los comentarios no se muestran	¿ por qué mi opinión no se ha mostrado ?
1	¿ cómo obtengo un reembolso ?	¿ cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó ?
0	error de pago en la aplicación	recibí un mensaje de error durante el proceso de pago . ¿ que debería hacer ?
0	hola no puedo pagar mis pedidos	¿ puedo pagar mis pedidos combinados ?
1	quiero cambiar mi contraseña	olvidé mi contraseña
0	quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras . ¿ cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos , por favor ?	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
0	hola , quiero comprar algo , pero el vendedor tiene que ajustar el precio , mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste , por favor ayuda	¿ qué sucede si el vendedor no quiere cancelar mi pedido ?
1	necesito ayuda con	necesito ayuda en algo
0	¿ cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto ?	¿ cómo obtengo un código de seguridad NUMs d ?
0	¿ por qué mi pedido muestra el envío cancelado ?	¿ por qué mi pedido está cerrado por sin envío ?
0	? cuál es la solución de mi caso ?	¿ cuál es la situación con mi disputa ?
0	no puedo abrir la disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
0	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	¿ pueden devolver me las monedas si cancelo el preorden ?
0	ellos todavía no han llegado	el paquete llegó sin ninguna instrucción o manual .
0	tengo una compte que no conecté	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
1	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo termino mi cuenta ?
0	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista . pero contacté las aduanas y los carteles , el paquete fue entregado .	quiero devolver el paquete
0	por favor , hága me saber por qué se cancela uno de mis pedidos	¿ cuánto dinero me devolverán ?
1	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	número de teléfono de servicio a el cliente
1	? cuánto tiempo es necesario para poder recuperar el dinero de una transacción fallida ?	¿ cuánto tardarán en devolver me el dinero de una transacción fallida ?
0	traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio . cuando intento abrir una disputa , el sistema no me permite hacer lo .	¿ cómo abro la disputa ?
0	quiero ser vendedor	quiero informar a el vendedor
1	quiero enviar un pedido , pero el sistema está ocupado . ¿ que debería hacer ?	el sistema está ocupado
1	? cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
0	voy a pedir otra ayuda	quiero preguntar el precio
0	mostró que no se pudo registrar la página	no estás autorizado para iniciar sesión en esta cuenta
0	tengo una pregunta	hice preguntas sobre el producto , pero no recibí respuesta
0	hablo despacio porque uso el traductor de google	quiero hablar con alguien
0	mi dinero no está en mi cuenta	¿ cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta ?
0	cómo volver a abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
1	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	no sé cómo usar mi carrito de compras
0	dirección de devolución necesaria	¿ quién pagará el envío de devolución ?
1	eres una persona viva ?	quiero hablar con una persona en vivo
0	la hora de mi pedido ha terminado , ¿ tendré el reembolso ?	no he recibido mi reembolso por una orden cerrada sospechosa
1	no se puede hacer un pedido ?	¿ por qué no hay un botón de orden de lugar ?
0	cómo agregar una foto	cómo agregar video ?
1	pedí un teléfono , está roto	el producto está roto . ¿ cómo lo cambio por uno nuevo ?
1	olvidé la pregunta de seguridad	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
0	quiero decir , ¿ tomaste aquí la tbc ?	¿ a qué te refieres con que te cobraré una tarifa ?
1	recibido un paquete que no he ordenado	pedí NUMs piezas pero solo recibí NUMs 
1	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
1	quiero enviar la orden en china	quiero que mi pedido se publique en una dirección de china
0	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido .
0	¿ cómo puedo poner el nombre de mi calle ?	¿ cómo puedo cambiar mi correo electrónico ? puse un correo electrónico equivocado .
0	quiero pedir mi orden	quiero mi orden más rápido
0	no recibí bienes , pero no puedo abrir la disputa	no puedo hablar inglés
0	quiero saber cuándo recibiré el reembolso . recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto
0	usar hacer clic	hago clic en comprar ahora pero no puedo procesar el pedido
0	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	¿ me enviará un correo electrónico para informar me que mi dinero ha sido reembolsado ?
0	necesito información de seguimiento	no tengo un número de seguimiento
0	mis productos de el pedido anterior no llegaron , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo publico mis productos en su sitio ?
0	no , no puedo seguir mi orden	hago un pedido ¿ cuándo puedo esperar mi pedido ?
0	todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	¿ te casas con mí ?
0	¿ puedo hablar con ti en francés ?	¿ puedo hablar con una persona ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿ qué pasará después de que intensifique la disputa ?
0	hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña . traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría . dejé de comprar cosas en el sitio web .	compraré desde otro sitio web
0	así que , respónde me " ! " / ! / "	no me responderás .
0	el correo electrónico de registro no funciona	el cupón no funciona
0	traje algo y lo tienen , así que necesito mi reembolso	he hecho esto , no ayudó
0	guardar detalles de la tarjeta	¿ cómo puedo salvar a los vendedores ?
0	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	¿ cómo puedo obtener el envío el mismo día ?
1	cómo devolver el artículo	quiero devolver el artículo que no está según lo descrito
0	aparece estado procesamiento de fondos	¿ cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos ?
0	hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	me gustaría ver los mensajes que envié a los vendedores
0	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa , el vendedor solo quiere dar me $ NUMs , NUMs 	necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado
0	pero uso cajero automático	¿ puedo usar paysafe ?
0	no he recibido mis bienes	¿ cómo puedo intercambiar bienes que he recibido ?
0	necesito compañía de envío	necesito cambiar mi dirección de envío en el artículo recientemente comprado .
0	administrar mi carrito de compras	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
0	podria chequear el estado de el reembolso de mi pedido ?	¿ cómo compruebo el estado de el pedido ?
0	nunca he comprado nada	no puedo escribir nada
0	el envío fue cancelado	¿ qué está esperando el envío ?
0	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	el vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara
0	¿ puedes enviar con NUMs días de envío ?	¿ puedes enviar a mi país ?
0	buenas tardes , sigo sin recibir mi pedido	necesito pagar mi pedido , pero sigo recibiendo un mensaje de error .
0	cómo hacer un pedido sin pagar	¿ cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido ?
0	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿ por qué mi orden fue cerrada durante la disputa ?
0	reparacion en garantia de una tablet	¿ cómo subo mi vídeo en respuesta a una disputa de mediación ?
0	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	me gustaría hacer un pedido .
1	tiempo de entrega estimado .	quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío
1	quiero pagar todo juntos por favor	quiero pagar mis pedidos en " pendiente de pago " todos juntos , pero no sé cómo .
0	reemplazar la información de la tarjeta	quiero reemplazar el artículo roto .
0	nunca se congela , va a pagar y se paga a el instante	nunca llegó
0	lo intento ahora	¡ intento pagar con mi cupón pero está vencido !
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	quiero que mi pedido sea entregado en china . ¿ es posible ?
0	hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes .	me casé y mi apellido ha cambiado ahora
0	hola , necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	he hecho todo el seguimiento	esta solicitud se refiere a el progreso , ¿ cuándo se realizará el reembolso ?
0	ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto .	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	¿ dónde encuentro mi historial de compras ?
0	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	¿ puedo saber lo por favor ?
0	¿ no creé una cuenta cuando pedí mi producto ?	por qué no puedo crear una cuenta para mí
0	buscando proveedores	los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba
0	estoy encantado de conocer te también	un placer hablar con ti .
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito ayuda .
0	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	¿ podría decir me el proceso de mi disputa ?
0	cómo cambiar mis datos de contacto	cómo ver los detalles de el producto ordenado
0	puedo preguntar mis bienes	¿ puedo enviar mis productos a china ?
0	no hay un enlace para hacer clic	puede vincular a un agente en línea
0	hola , seguí esos pasos pero la pagina me tira " error " cuando pago .	me han cobrado , pero el pedido sigue pendiente de pago .
1	este es mi placer	todo mi placer
0	no tengo tarjeta de visa ni de débito	funciona la tarjeta de débito visa
0	cuando recibí el pedido , el color era de veinte días incorrecto	cuando ordené te di una dirección incorrecta
0	envío de mensajería a alemania ?	el producto es envío gratuito pero el vendedor requiere un costo de envío
0	dentro de mi carro de compras no aparecen mis productos comprados	mis compras fueron enviados a un número que no es el de mi casa .
0	¿ quién asumirá el costo de envío ?	¿ quién pagará el envío de devolución ?
0	quiero recuperar pedidos eliminados	quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección
0	método de envío spsr	el método de envío ha cambiado debido a el cambio de su dirección de envío
0	ordeno algún artículo la semana pasada	he escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana .
0	hola estoy interesado en un pedido de china y me piden pague a través de western union y me dan un nombre y un telefono . desde western union me dicen que este es un servicio para enviar dinero entre gente que se conoce , no a un desconocido . ¿ es fiable esta	¿ cuándo se me reembolsará el dinero de un pedido cancelado ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo cambiar mi país ?
0	este enlace está vacío	recibí un paquete vacío
0	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
0	mi orden no se está moviendo	¿ cuándo se descongelará mi pedido ?
0	no puedo iniciar sesión	¿ cómo puedo iniciar sesión en la cuenta ?
0	¿ puedes ver si he pagado por favor ? si es así lo necesito rastreado .	necesito una dirección de correo electrónico , por favor
1	soy de rumania	soy de país
1	¿ puedo hablar con alguien ?	sería posible hablar con alguien que pueda ayudar me
1	tengo NUMs pedidos que no he recibido . todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
1	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	¿ tengo que pagar la devolución incorrecta de el artículo ?
0	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
0	así que , respónde me " ! " / ! / "	podría responder me en inglés por favor ?
0	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿ cómo borro mis comentarios negativos ?
1	¿ debo pagar impuestos personalizados ?	cómo pagar los derechos de aduana
1	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	¿ por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico ?
0	explíca me cómo puedo cancelar la cancelación . no necesito devolver el dinero . ten el orden de el sorteo .	¿ cómo cancelo el pedido si ya he pagado ?
1	¿ cómo puedo usar american express ?	¿ por qué no aceptas la tarjeta de crédito american express ?
0	que hora es en china ?	¿ cuál es el número de contacto de el china post ?
0	he hecho todo el seguimiento	ya lo he hecho
0	desactivar promociones	¿ son estos artículos knock off ?
0	cómo abrir disputa para pedidos completados	¿ cómo puedo borrar pedidos completados de mi lista de pedidos ?
0	incapaz de configurar la dirección de envío	quiero cambiar la dirección de envío
1	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	puedo llamar a servicios a el cliente
0	va a entregar a estados unidos	¿ por qué no puedo entregar mis productos a china ?
0	tengo un proyector que compré y venía con un defecto intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda , traté de negociar , la tienda me prometió enviar otro proyector , hice mi parte , me molestó y no recibió th	no recibí mi paquete
0	cómo cancelar su cuenta	si quiero cancelar mi pedido , ¿ cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta ?
0	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
0	necesito ayuda	necesito alguna información
0	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué .
1	no tengo un número de seguimiento . estoy tratando de hacer un pedido	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	mi disputa no aparece en mi lista de pedidos en disputa	no puedo encontrar lo en mi lista de pedidos .
0	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo elimino un comentario ?
0	¿ hay algún cargo extra por el reembolso ?	si uso mastercard para pagar , ¿ tengo que pagar los cargos ?
0	hola , me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo .	me gustaría saber qué con mi pedido ?
0	sir pago mano a mano	¿ pago por la entrega ?
0	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	¿ debo devolver el paquete si abro una disputa ?
0	hola , puedes por favor ayudar me con un problema sobre una chaqueta que compré , es de un tamaño pequeño , no cabe cómo puedo devolver la y obtener una talla más grande .	¿ cómo puedo elegir el tamaño ?
1	tengo un problema con ustedes	tengo un problema con un pedido
0	pedí un collar hace NUMs días , pero aún así no vino a mí	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	vendedor tiene otro comportamiento	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	no pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	ya pagué mi pedido
0	mi último comandante , compro esto	tengo algunos problemas con mi último pedido
0	pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico .
0	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo realizo una solicitud de reembolso ?
0	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	si el vendedor envía productos a mi país ?
0	el sistema dicha entrega falló	mi pago ha fallado
0	no se puede hacer un pedido ?	quiero hacer un pedido .
0	$ $ NUMs . NUMs fue tomado de mi cuenta	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	quiero cambiar mi contraseña	no pude cambiar mi contraseña .
1	¿ por qué nadie puede ayudar ?	¿ puedes ayudar con eso ?
0	cómo enviar imágenes	¿ cómo puedo enviar una pregunta a un vendedor ?
0	¿ qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh ? estoy probando	¿ por qué no tienes paypal ?
0	mis pedidos se duplicaron , ¿ cómo empiezo de nuevo ?	¿ cómo empiezo a usar trademanager ?
0	cancelé mi pedido con el vendedor ya	ya pagué por la orden . ¿ puedes cambiar el color ?
1	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	¿ dónde está mi reembolso ?
0	cómo eliminar mensajes	cómo eliminar la orden paga
0	cómo subir evidencia en disputa	no puedo subir una foto
0	cómo responder	el comprador no responde
0	¿ por qué los puntos de recompensa están bajando ?	¿ tu sistema de pago está caído ?
0	tiempo de entrega estimado .	hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega . ¿ que es eso ?
0	mis datos de crédito deben ser actualizados . ¿ cómo debería hacer lo ? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ NUMs , pero cuando voy a pagar lo , digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	¿ puedo tener un cupón ?
0	quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío , pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen .	¿ por qué no puedo ordenar los juntos ?
1	sin cuenta de paypal ? en la tarjeta de visa en	¿ cómo configuro mi cuenta de paypal ?
0	soy un problema con mi orden	estoy teniendo problemas para iniciar sesión
1	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	? cómo responder a una reclamación ?	¿ cómo cancelar una reclamación ?
1	cambiar la información de la tarjeta	¿ cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta ?
1	necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución
0	tengo una cuenta y no puedo volver a conectar me y quiero hacer un pedido y tener una factura	quiero hacer un pedido por teléfono
0	¿ dónde puedes enviar me la dirección ?	¿ me puedes enviar una foto tuya ?
1	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	es imposible abrir una disputa .
1	hola algunos me pueden ayudar	¿ puedes ayudar me ?
0	él me lo escribió ayer	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	cómo usar el cupón de la tienda	mi cupón es válido , ¿ cómo usar lo ?
0	no he recibido algunos medidores de anillo que pedí .	pedí un producto
1	quiero recibir el recibo	necesito una copia de un recibo
0	he estado pidiendo ayuda durante NUMs minutos . por favor pon a tu jefe ?	he puesto algunos artículos en el carro por error
1	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	cuánto tengo que pagar por impuestos o aranceles aduaneros
0	tampoco . ya recibí el producto , pero a el poner lo a prueba no es lo que decía la descripción	si el producto que recibí no es el correcto , ¿ puedo devolver lo sin gastos ?
0	estoy esperando mi reembolso	hice el pago a través de transferencia bancaria , pero mi pedido todavía está esperando el pago .
0	el vendedor no me reembolsa	el vendedor me mintió
0	hola , necesito ayuda con mi apelación	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	hola , cuando accedo a " mis pedidos " , veo que NUMs productos fueron pedidos en doble .	¿ por qué me cobraron dos veces ?
1	cómo usar paypal	¿ qué protección tengo si uso paypal ?
0	no se puede hacer un pedido	no puedo ubicar mi pedido
0	quiero hacer un pedido pero no puedo	quiero hacer el pedido en la tienda local
0	quiero recoger el pedido en el carrito .	quiero cancelar un pedido
0	el reembolso está atascado en el procesamiento	¿ qué es el tiempo de procesamiento ?
1	¿ hola me pueden ayudar ?	¿ me puedes ayudar ?
0	ya es la mitad de el año	dice que este correo electrónico ya existe
1	necesito la tienda http joi li	quiero encontrar una tienda
1	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización . ¿ recibió mi pago ?	no he recibido mi dinero
1	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo edito mi perfil ?
0	cómo pasar una apelación	¿ por qué no pasó el pago en la tarjeta de crédito ?
0	ellos me envían eso	me envía la primera carta pero no hay un enlace de verificación
0	hola , el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta . ¿ usted me podría ayudar ?	¿ puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito ?
0	dirección de envío de el vendedor	mi mensajero cambia la dirección de envío
1	produje el video de la segunda linterna defectuosa	me han enviado un artículo defectuoso
1	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	podría ayudar me si o no
0	presento mi apelación y no pasa nada	¿ puedo saber qué pasa con mi disputa ?
0	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	quiero saber más sobre mi reclamo
0	hola , ¿ puedo hablar español ?	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
1	me gustaría cancelar mi pedido	necesito cancelar mi orden
0	cómo hacer un pedido sin pagar lo ?	tengo un cupón , no sé cómo usar lo cuando pago una nueva orden
1	necesito un agente follado	¿ puedo hablar con un agente por favor ?
0	y hasta ahora no he tenido respuestas	quiero ser cancelado de todos los corre os electrónicos
0	hola tengo varios pedidos que ya pasaron de la fecha de entrega y los vendedores solo siguen diciendo que espere , hay pedidos que tienen demasiado tiempo vencidos , quiero un reembolso .	pagué todos mis pedidos , pero los vendedores dicen que no he pagado .
0	por eso deseo un reembolso	¿ cómo recibo un reembolso por mercado pago ?
1	puedo cambiar el tamaño	¿ puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado ?
0	recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños . necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto . ¿ puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible ?	necesito recibir mercancía pronto .
0	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	¿ por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento ?
0	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
1	bien , gracias , gracias , te agradezco que tengas un buen día , gracias .	que tengas un buen día .
0	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia , a pesar de que puse el tamaño para seguir	¿ cómo compro un vestido de novia ?
0	quiero decir , ¿ tomaste aquí la tbc ?	¿ siempre estarás aquí ?
1	no puedo abrir una disputa	no puedo abrir una disputa
0	pregunta sobre vender	tengo una pregunta sobre una disputa
1	cómo desactivar mi cuenta ?	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	cuánto tiempo lleva entregar
1	su cuenta está suspendida	su cuenta no está disponible de momento .
0	mi disputa ha terminado , y ahora se acabó , ¿ y ahora ?	¿ hay cupón de descuento en mi cuenta ahora ?
0	no me permite iniciar sesión ?	¿ cómo inicio sesión ?
0	sube la evidencia de el video	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	y no he recibido ningún correo en las últimas NUMs horas	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	¿ por qué mi orden muestra repetida ?
1	cambiando el tamaño de el artículo	¿ puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado ?
0	no hay nadie en línea para ayudar	¿ por qué nadie procesa mi reclamo ?
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	puedes encontrar mi numero de orden	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
1	cómo eliminar la tarjeta	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
1	el envío que solicitó me no vino porque fue reemplazado por otro producto	pagué mi pedido pero no vine
0	por favor investiga mi problema	por favor cancela mi pedido
0	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	por favor díga me cuál es mi estado de disputa .
0	hola , ¿ cómo puedo patrocinar a un amigo ?	hola tengo un problema con una tienda
0	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	esta orden se cancelará automáticamente si el proveedor no envía su pedido
0	cómo escanear el código qr	¿ cómo aplico un código de cupón ?
1	pónga se en contacto con el servicio a el cliente esta opción no funciona	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	cómo bloquear mensajes	¿ por qué la seguridad bloquea mi transacción ?
1	ok . tengo una pregunta para ti	tengo una pregunta para ti
0	marqué el pedido recibido por error	mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado .
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	las políticas en mi país son demasiado estrictas para importar productos de su sitio
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	¿ me das tu número ?
1	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles
0	si vendo aquí , ¿ puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de paypal ?	¿ dónde con sí paypal ?
0	abrí una disputa , acordaron en realizar un reembolso de mi dinero	abrí una disputa y el vendedor aceptó .
0	entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	como puedes entender me
0	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	no sé cómo puedo usar mi cupón
0	¿ puedo hablar con ti en francés ?	¿ puedo hablar con ti desde el teléfono ?
0	mi orden estaba bloqueada , así que abrí una disputa . gané y obtuve el reembolso , pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolver le el dinero a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?	no recibí el reembolso , pero gané la disputa
1	no se puede hacer un pedido	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	donde puedo preguntar ? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero . es demasiado bajo para devolver lo	quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto
1	quiero hablar con una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos ?
0	hola , me gustaría saber que tengo NUMs cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	necesito saber si tomas mastercard ?
0	cómo configurar mi moneda	¿ cómo establecer mi contraseña ?
1	envío cancelado por qué razón	mi orden fue cancelada , ¿ qué puedo hacer ?
1	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana
0	no puedo ver mi orden	no puedo ver la foto
0	necesito saber el estado de mi pedido	necesito saber si puedo recibir mi pedido a tiempo
0	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	¿ cómo funciona paypal en su sitio ?
0	cómo abrir una disputa ?	cómo cancelar una aceptación de disputa
1	creo que acabo de pedir dos veces ? lo mismo por error	accidentalmente pedí doblemente el mismo producto
0	buenos días , me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido .
0	no . estaba intentando ver una nueva búsqueda	quiero ver el centro de quejas
0	un paquete para la orden	¿ puedo pedir solo un artículo para mi uso personal ?
0	¿ cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido ?	¿ cómo puedo recuperar mi dinero con este pedido ?
1	necesito hablar con maria	necesito hablar con un ser humano
0	no se comunica este retraso por motivos de fiestas y con antelación a el envío de el pedido decido anular lo y se me deniega aun no habiendo mandado el producto . no quiero el producto y deseo el reembolso de el importe	¿ cuánto se tarda en actualizar el precio de el producto ?
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	¿ por qué cancelé una orden ?
0	hola , cancelé mi pedido . ¿ cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero ?	¿ cuánto tiempo lleva llegar a mi país ?
0	no he recibido los productos	estoy en
0	eva , por favor revisa mi estado de resolución de problemas ?	cómo verificar mi centro de mensajes
1	necesito contacto con una persona real	necesito una persona real
0	cómo eliminar mensajes	¿ cómo puedo recibir mensajes ?
0	¿ cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido .
0	añade un amigo	acabo de romper con mi novio .
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
1	quiero hablar con el trabajador	quiero hablar con el chat en vivo
0	me gustaría lo más pronto posible	me gustaría chatear en vivo
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero mi archivo adjunto no se está cargando	estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito
0	como recupero un pedido cancelado por error	confirmé por error pedido recibido .
0	cómo editar contacto	¿ cómo edito mis comentarios ?
1	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	recibí mi pedido pero el tamaño es incorrecto
1	cómo dejar comentarios	¿ cómo dejo comentarios ?
0	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?	¿ cómo obtengo un reembolso a través de tt ?
0	quiero ser un dropshipper	quiero dinero de vuelta
0	no puedo abrir la disputa	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
1	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , deseo saber el estado de mi disputa	quería saber el estado de el pedido
0	después de que se abrió la disputa , el vendedor me aseguró que llegaría	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	después de NUMs días , no se ha abierto ninguna disputa	¿ por qué el estado de el pedido no ha sido cambiado después de el pago por parte de qiwi ?
0	¿ tienes una solución para eso ?	¿ tienes almuerzo ?
0	me enviaron un producto defectuoso . ambos productos no son lo mismo . solo exijo la tarifa .	¿ puedo pedir muchos productos a el mismo tiempo ?
0	hola , el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta . ¿ usted me podría ayudar ?	puedo usar una tarjeta de credito
1	¡ hola ! ¿ es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores ? ¿ dónde puedo encontrar las revisiones ?	¿ dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores ?
1	¿ cómo puedo usar american express ?	me gustaría saber si aceptas american express
1	el vendedor no me responde	el vendedor no me responde
0	no dije nada sobre el correo electrónico	qué decir
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	pagué y mi pedido está congelado
0	¿ qué es un cupón selecto ?	solicitar compensación ( seleccione cupón )
0	hola . tengo este mensaje cuando trato de comprar algo . por razones de seguridad de el sistema , necesitamos verificar su identidad . revise su correo electrónico dentro de las NUMs horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	necesito tu dirección de correo electrónico
1	para pedir le mi orden a alguien	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	mi disputa fue rechazada el artículo no funciona . compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iphone NUMs y enchufar auriculares a el mismo tiempo . no funciona , no hay audio cuando conectas los auriculares . tienes que contar tu ve	su forma de cargar archivos adjuntos no funciona .
0	sé que el sitio web es inglés . ya uso chat y la gente pudo entender me .	no puedo chatear con vendedores
1	gracias por sus comentarios	gracias por la ayuda
0	escribí hace una semana un informe en este sitio . compruébe lo por favor	¿ puedo pedir un catálogo ?
0	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿ dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso ?
0	la dirección era correcta , pero dijo que estaba mal . ¿ porque te gusta esto ?	el paquete se envía a una dirección incorrecta
1	¿ puedes hablar con mí ?	¿ eres capaz de ayudar me ?
1	el pago está hecho . el vendedor no responde .	el vendedor no responde
0	cómo recuperar una cuenta vieja	¿ cuantos años tienes ?
0	¿ por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos ?	quiero devolver los artículos a el vendedor
1	¿ dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy ?	cargaré mi tarjeta e información de identidad
1	tengo un problema desde hace un día	tengo un problema .
1	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	¿ cómo cambio mi tipo de envío en un pedido que acabo de realizar ?
0	¿ por qué no recibió una recompensa de el bosque de la suerte	¿ por qué mi transferencia bancaria no se recibe ?
0	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	no puedo abrir mi carrito de compras
0	el estado ha terminado pero no tengo nada .	he pagado por transferencia bancaria . ¿ por qué el estado de la orden no ha cambiado ?
0	y necesito cancelar la disputa	necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela .
0	no puedo ver el historial de disputas	no puedo ver mi cuenta
0	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	¿ hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío ?
0	solo quiero eliminar la tarjeta de crédito de el sitio	quiero eliminar una transacción
1	hola . quiero enviar un correo a el gerente de ventas . necesito la dirección de correo electrónico .	necesito instrucciones sobre cómo desinstalar el gerente de comercio
0	no se trata de la orden de seguimiento	¿ por qué mi orden de seguimiento no funciona ?
0	todavía no está allí tampoco	¿ por qué los pagos de boleto todavía muestran esperar el pago ?
1	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	quiero saber mi orden
0	la mercancía recibida no es la acordada .	el vendedor envió la mercancía a otro país .
0	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ cuánto tiempo se recibirá el pago por transferencia bancaria ?
0	equipo de soporte de pago	el equipo de gestión de clientes no ayuda
0	dijo que no tuvo éxito en cargar lo	quiero comprar pero dice no puedo enviar a mi región
0	no puedo ver lo allí	¿ dónde puedo ver a el destinatario ?
0	cómo poner se en contacto con el vendedor	cómo contactar a el servicio a el cliente
0	accidentalmente cancelé mi orden	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	¿ cuál es mi lista de deseos para	¿ cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos ?
0	¿ qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto ? ¿ puedo devolver lo para un reembolso ?	me gustaría devolver los bienes
0	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	cómo puedo agregar a la lista de deseos
0	recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso . ¿ cómo puedo pagar ahora ?	me han enviado un artículo defectuoso
0	quiero cobrar la tarifa .	¿ quién está a cargo de los gastos de envío ?
1	¿ dónde vives eva ?	¿ dónde vives ?
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado . ¿ lo que pasa ?
0	hola . ¿ cuánto tiempo tardan en devolver un pedido anulado ? gracias	¿ en cuánto tiempo será recibido el pago por transferencia bancaria ?
0	estoy interesado en comprar NUMs luces de pared chinas necesito un poco más de información	estoy interesado en ser revendedor
1	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelar una disputa ?
0	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	¿ sería posible que respondas mi pregunta ?
0	número será recibido	¿ por qué recibí el error el número de cuenta bancaria no es válido ?
0	ordeno algún artículo la semana pasada	hice un pedido de algunos artículos con un total de NUMs $ .
0	pedí algo y está en camino , pero todavía no lo tengo después de NUMs semanas	¿ cómo puedo cambiar el tamaño de algo que pedí ?
1	¿ cómo cargo una foto ?	no puedo cargar el archivo adjunto
0	¿ qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica " envío cancelado " ?	¿ puedo cancelar mi pedido si el estado de el pedido indica procesamiento de pago ?
0	dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	quiero extender la compra de protección
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	no tengo tarjeta visa
1	¿ cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido ?	hice un pedido y quiero hacer un envío expreso
0	solo puedo hablar japonés sin embargo , puede responder en el sitio de traducción .	¿ por qué solo hablas inglés ?
1	cambiar el tamaño	quiero cambiar el tamaño
1	dejar un comentario	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
0	¿ ¿ ¿ ¿ ¿ hay alguien ahi ?	no quiero que nadie vea mi nombre de la retroalimentación
0	haga clic aquí , ¿ dónde ?	¿ en dónde está eso ?
0	no tengo un problema de pago real .	no lo sé .
0	este es mi id de pedido	¿ cómo sé mi id ?
0	varias veces hago esta misma queja , ya fui a el banco y no hay reembolso , la última vez que se me ofreció verificar , pero no he recibido una respuesta .	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
0	traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora . necesito que me devuelvan el dinero . han terminado . quieren enviar me mi dinero .	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	pagué a través de la tarjeta maestra , ¿ cómo puedo recibir un reembolso ?
0	por favor , alguien que sepa español , me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	pagué la orden que el vendedor escribe que no está presente qué hacer
0	el vendedor no responde	tengo una disputa con el vendedor
0	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	el vendedor no responde mi estado de reembolso	quiero cancelar una disputa escalada , excepto la respuesta de el vendedor
0	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	no puedo pagar mi pedido con la tarjeta visa .
0	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	puse orden dos veces y quiero cancelar uno .
1	el vendedor cambió el método de envío ?	método de envío incorrecto
0	¿ puedes enviar bienes a irán ?	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	¿ cómo evito que el vendedor envíe mensajes ?	¿ qué puedo hacer para que un vendedor me envíe mensajes vulgares inapropiados ?
0	¿ quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos ?	¿ puedo saber más sobre western union ?
0	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	el vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso .
1	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	tu servicio a el cliente no está ayudando
0	? cómo puedo recibir un reembolso a través de mi saldo móvil ?	¿ cómo recibo un reembolso a través de webmoney ?
0	quiero comprar esta máquina y enviar la a alemania	quiero que mi pedido sea entregado en china . ¿ es posible ?
1	¿ hablas portugués ?	¿ hablas portugués ?
0	nunca se congela , va a pagar y se paga a el instante	la orden esta congelada
1	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	cancelé el pedido , pero el dinero no lo devolví
0	hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	he hecho el mismo pedido cuatro veces
1	¿ puedes verificar esta orden por mí ?	¿ puedes decir me cómo puedo verificar el estado de el pedido ?
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito ayuda
1	eliminar el historial de pedidos	cómo eliminar mi pedido adicional
0	mis formularios y documentos no van	tratando de pagar con mi tarjeta maestra y no iba
0	el botón de chat no funciona	mi producto no funciona
0	el correo electrónico de registro no funciona	mi producto recibido no funciona
0	hablo con saller y él me dijo por qué esto en NUMs días porque resolvió mi pregunta	he hecho pedidos , que tienen envío ems gratuito de un proveedor ( vendedor ) . pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo .
1	quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto .	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
0	ordené de españa a españa ahora que mandan el pedido de china ?	mi pedido llegó pero el color es diferente a el que pedí .
1	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	quiero abrir una disputa
1	imposible unir se a la atención a el cliente de contacto	¿ cómo puedo contactar a un soporte a el cliente en persona por teléfono ?
0	aparece que me están devolviendo el pago y yo quiero los productos trato de apelar y no logro adjuntar los pdf con la info que me piden	los productos recibidos dejaron de funcionar y el vendedor no responde .
0	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	quiero un precio en algunos productos .
0	es la NUMs vez que contacto mi orden no viene	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
1	no puedo iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión en la cuenta
1	¿ cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden ?	¿ cómo obtengo un recibo ?
0	la dirección era correcta , pero dijo que estaba mal . ¿ porque te gusta esto ?	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta
1	cómo reportar un vendedor ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
0	y me costó en mi salud ya	no puedo cambiar mi dirección de correo electrónico . dice que ya está en uso .
0	hablaré con ti luego	¿ puede alguno de ustedes hablar en árabe ?
1	sí , necesito ayuda	sí puedes ayudar
0	? cómo puedo cambiar el país ?	¿ cómo puedo cambiar el idioma español a inglés ?
0	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	recibí mi producto , pero es demasiado pequeño , ¿ puedo cambiar lo ?
0	representante de servicio chino	entiendes chino
0	cual es la empresa de envio local	¿ qué es la lista de deseos ?
0	¿ voy a pagar sólo el costo de los productos y de todo ?	¿ cómo cambio una valoración en el vendedor y los productos ?
0	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	quiero saber mi orden
0	necesito ayuda con	necesito ayuda en ruso
0	aparece un tiburón en medio de una carretera .	¿ por qué en mi pedido aparece la disputa cerrada ?
0	espero que puedas entender lo . espero con interés escuchar de usted para confirmar , gracias de antemano . atentamente .	hope puede hablar con ti de nuevo mañana .
0	no , no lo ves	déja me ver si eres lo suficientemente inteligente !
0	no puedo escribir ingles	donde escribo una queja ?
0	proceso de recuperación de contraseña	¿ por qué nadie procesa mi disputa ?
0	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de NUMs días
0	entonces , ¿ quién dará una respuesta ?	esta no es la respuesta
0	no tengo un problema de pago real .	tengo un problema con un pedido
0	no puedo enviar correo	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
0	mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	no he recibido mis productos , ¿ qué puedo hacer ?
1	cómo reportar	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
0	mi pedido será el regreso ?	tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución
0	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	mi pedido no se muestra
0	compré cinco teléfonos celulares y ipad	¿ puedo chatear con ti en mi teléfono celular ?
0	cómo pagar la orden diaria china	¿ debo pagar impuestos si ordeno desde china
0	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	no sé cómo administrar mis transacciones .
1	no se puede iniciar sesión para una cuenta	¿ por qué no puedo iniciar sesión en mi cuenta ?
0	no guardar tarjeta	tarjeta de débito mastercard
1	¿ envías a irán ?	¿ envías en mi país ?
1	cuándo recibiré el reembolso después de cancelar el pedido	¿ cuándo recibiré el reembolso tras cancelar el pedido ?
0	hola , hice un pedido el NUMs de abril	la orden fue hecha , no he recibido el paquete . ¿ por qué ?
0	pero el producto es solicitado	estoy buscando un producto
0	guardar información de la tarjeta	no guardará las cosas en mi lista de deseos
0	entregarás a la compañía	no puede enviar a uk
0	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	ese es el enlace de mi pedido
0	ellos me envían eso	los vendedores no me envían mi pedido
0	hola , estoy teniendo problemas con mi pago	tengo problemas para crear una cuenta
1	hola a nadie su	¿ ayudas a alguien ?
0	¿ por qué no puedo enviar un mensaje a el vendedor ?	¿ por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje ?
0	configurar la dirección de envío	¿ por qué mi dirección de envío no es aceptada ?
0	eres un robot ?	sé que eres un robot .
1	¿ cómo puedo obtener la dirección de vendedores ?	cómo puedo obtener la dirección de el vendedor
1	quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿ puedo pagar con una tarjeta de regalo ?
0	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	¿ por qué no pagué con mi tarjeta de crédito ?
0	tengo una pregunta	tengo una disputa con el vendedor
0	hago todo , y no puedo	¿ cómo pago todo a el mismo tiempo ?
0	cómo configurar la dirección de envío	¿ cómo establecer mi contraseña ?
1	no puedo subir	no puedo subir una imagen jpeg .
0	puntos de recompensa no agregados	¿ por qué no tengo puntos para mis pedidos ?
0	¿ cómo cambio monedas en cupones ?	no tengo mis monedas
1	sí , pero ella no responde tan rápido , no puedes ver me ayuda por favor por favor	¿ puedes ayudar me ?
0	¿ puedes pedir solo ?	no puedo poner mi dirección en el sitio , dice que solo da en inglés .
0	y yo cancelo x medio de wester union	¿ por qué el pago recibido es menor de lo que yo pagué ?
1	mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención a el cliente no es accesible . por favor ayuda .	por favor díga me su dirección de correo electrónico de servicio a el cliente
0	pero no puedo hacer compras con el dinero de el reembolso	¿ dónde está jack ma ?
0	¿ dónde vives eva ?	cómo haces el chat en vivo
1	cómo informar a el vendedor . ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
0	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	podría ayudar me si o no
0	¿ cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden
0	sí producto mismo vendedor mismo artículo	pagué dos veces por el mismo artículo . ¿ que puedo hacer ?
0	pedir mensaje y vendedor mensaje ?	y yahoo message ?
0	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	necesito ayuda con mi orden
0	no importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	nunca ordenaré de esta compañía otra vez
1	enlace abrir una disputa	quiero abrir una disputa
0	¿ eres hombre o mujer ?	¡ se supone que es el nombre de la primera mujer !
0	? cómo elimino un pedido ?	¿ cómo elimino mi información ?
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
0	cómo cambiar el método de pago	¿ por qué el método de pago que quiero usar no está disponible ?
1	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	si quiero cancelar mi pedido , ¿ cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta ?
0	no puedo pagar porque " no ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado . regístre se de nuevo " .	¿ puedo pagar su pedido con efectivo ?
1	¿ puedo hablar le a un ser humano ?	¿ puedo hablar con el operador ?
0	la hora de mi pedido ha terminado , ¿ tendré el reembolso ?	me han cobrado demasiado
0	necesito compañía de envío	¿ cuánto necesito pagar por la tarifa de envío ?
1	el vendedor no responde mi estado de reembolso	el vendedor no responde a mi solicitud de reembolso
0	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
1	# tengo un problema con el vendedor , y quiero poner me en contacto con ellos	tengo un problema con el vendedor y quiero poner me en contacto con ellos .
0	¿ cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado ?	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
0	cómo obtener boleto de reembolso	cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido .
1	conecta el chat en vivo de nuevo	necesito una persona en vivo para chatear
0	¿ qué debería hacer ?	esta cuenta no existe , ¿ qué debería hacer ?
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
1	cómo enviar un comentario	¿ cómo dejo comentarios ?
0	después de NUMs días , no se ha abierto ninguna disputa	¿ por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló ?
1	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	alguien me puede ayudar
0	he olvidado mi contraseña	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	quiero pagar con euro ?
0	no quiero vender	quiero obtener humanos
0	no estoy satisfecho con la disputa	no puedo adjuntar una foto para una disputa
1	cómo usar el cupón	mi cupón es válido , ¿ cómo usar lo ?
1	querer hacer un pedido pero no puedo	quiero hacer un pedido pero no puedo
0	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	cómo buscar buen vendedor	¿ cómo estrechar mis resultados de búsqueda ?
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	motivo se ha producido un error desconocido . solución por favor intente de nuevo más tarde .
0	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	¿ puedo pagar un artículo usando skrill ?
1	¿ qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh ? estoy probando	¿ hablas español ?
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
0	por qué mi pedido no avanza	¿ por qué mi pedido fue cerrado ?
0	mi seguimiento no está funcionando .	mi trademanager no funciona
0	hola , el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta . ¿ usted me podría ayudar ?	¿ me pueden ayudar a encontrar mi cupón ?
0	no puedo abrir una disputa . el tiempo se acabo	mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extender lo .
0	¡ hola ! ¿ qué tan rápido puedes enviar a noruega ?	usted responde muy rápido .
0	no puedo responder para reclamar	¿ cuándo recibiré una respuesta a mi reclamo ?
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	¿ puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío ?
1	el vendedor no me responde . ¿ que debería hacer ?	el vendedor se detuvo para responder me después de devolver la mercancía
0	me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria , en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito
0	¿ por qué mis pedidos no pueden ser verificados ?	¿ por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado ?
1	hola , deseo saber el estado de mi disputa	quiero verificar el estado de mi disputa
1	¿ podrías ayudar ?	¿ podrías llamar ?
0	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando .
0	entregarás a la compañía	¿ por qué no puedo entregar mis productos a china ?
0	¿ qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas ?	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
1	cómo eliminar mi tarjeta	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	no puedo subir video	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta . toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás . ¿ puedes ayudar me a resolver este problema ?	mi cuenta ha sido hackeada
0	¿ puedo saber mi estado de pago ?	quiero saber si puedo hacer mi pago con american express
0	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	quiero pagar mis productos con paypal . ¿ es posible ?
0	¿ ha sido enviado ?	mi orden ha sido enviada a el país equivocado
0	entonces , cómo hacer lo & gt 	¿ tiene un número NUMs - NUMs para que pueda hablar con una persona en vivo ?
0	leer mi pregunta antes de responder por favor	pls me ayuda a verificar mi pedido
0	no puedo usar mi cupón de selección	cuando voy a el carrito de compras no puedo usar el cupón
0	y saber el nombre y telefono de la persona encargada de la entrega de el producto	¿ cómo se comparan la talla asiática y la de uk ?
0	he pagado twitch	he pagado el vendedor sin conexión
0	¿ cuál es mi estado de pago ?	el estado de mi producto está esperando recibo . ¿ a qué te refieres ?
0	quiero comprar un producto con entrega gratuita	quiero comprar un producto
1	eres capaz de ayudar me ?	¿ me ayudarás o qué ?
1	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	¿ cómo llene mi dirección de envío ?
0	pago por orden	¿ cómo puedo pagar el pedido congelado ?
1	necesito hablar con el servicio en línea .	necesito un servicio a el cliente
0	le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito .	no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito
0	no puedo subir un video	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	el reembolso está atascado en el procesamiento	¿ qué es el procesamiento de fondos ?
1	eres tu computadora ?	¿ eres una persona o una computadora ?
1	¿ por qué no puedo ordenar ?	¿ por qué no puedo ordenar ahora ?
0	hola . el estado de mi disputa es estado " esperando la confirmación de el recibo de el vendedor " y el vendedor tiene NUMs días para confirmar la recepción . esos NUMs días ya han pasado , pero no tengo reembolso por esta disputa	he solicitado una disputa . mi protección de compra termina en NUMs días .
0	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega ?
0	el vendedor me pidio cancelará mi pedido por problemas de mensajeria a mexico	¿ se me reembolsará si el vendedor no consigue enviar mi pedido ?
1	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error a el enviar	genera un error NUMs 
0	cómo pagar usando boleto	¿ cómo pago con paypal ?
0	compré un producto y no lo recibí .	acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente
1	quiero chatear con un humano real	quiero contactar a un humano
1	¿ tienes un numero de telefono ?	¿ tienes un número de teléfono que puedo llamar ?
0	agregar dirección de correo electrónico	no puedo agregar una dirección de entrega
0	quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	quiero comprar muchos artículos en un orden . ¿ qué pasa con el envío ?
0	que esta pasando	¿ qué es ems ?
0	¡ hola ! buenas noches . necesito tu ayuda . no puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	necesito tu ayuda con mi compra
0	? por qué me han descontado un pago si no he hecho ninguna transacción ?	he hecho un pago duplicado por error .
0	abrí una orden y el producto se acabó	¿ qué puedo hacer si el producto no está en stock ?
0	pero el artículo ya está en portugal	ya abrí una disputa
0	me gustaría saber cuánto van a tardar en poner se en contacto con mí por la disputa q he abierto	¿ me van a dar la información de envío ?
1	¿ debo solicitar un producto de alemania entregado en finlandia ? ¿ tengo que pagar mis impuestos e impuestos ?	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas ?
1	y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con la orden
0	el número de seguimiento no se actualiza	¿ el número de orden es el mismo que el número de seguimiento ?
0	¡ obtén más información sobre las nuevas funciones !	cualquier nueva noticia sobre el pedido no
0	¿ por qué no puedo enviar un mensaje a el vendedor ?	¿ por qué no puedo obtener mi descuento vendedor ?
0	he adjuntado todos los documentos	no puedo subir documentos
0	no puedo iniciar sesión . el enlace de contraseña olvidada no funciona .	quiero abrir una disputa pero la página no funciona
0	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	hablé con el proveedor , pero siguen ignorándo me y sin responder
0	banco konto blz	¿ cuál es la dirección bancaria ?
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	no lo sé
0	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿ por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada ?
0	hice el pago primero .	hice el pago , pero la orden fue congelada
0	señor , tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	no tengo una tarjeta de credito
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
1	intercambia monedas por cupones	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
0	el pedido recibido no es el acordado	no he recibido el cupón .
0	tengo problemas para ver el sitio	tengo un problema con el cupón
1	¿ puedo hablar con alguien ?	quiero hablar con alguien
0	cómo subir mp NUMs en disputa	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	si utilizo mi tarjeta de crédito , ¿ es segura ?
0	cómo bloquear la notificación	no quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar
1	eva eres de verdad , como una persona real o un robot .	¿ es esto una computadora o una persona real ?
1	ya abrí una disputa , pero la rechazan	ya abrí una disputa
0	me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder a el seguimiento por el código	me gustaría saber los comentarios de un vendedor .
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	esta es la primera vez que ordeno de usted
0	donde puedo ver mi página de cupones ?	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
0	¿ cómo pagar el pedido ?	¿ cómo cancelo el pedido si ya he pagado ?
0	alguien usa mi dirección de correo electrónico	quiero enviar mi lista de deseos a alguien .
0	no puedo ver el historial de disputas	¿ puedo usar tarjetas de débito ?
1	necesito conectar a el representante en línea	necesito un representante en vivo por favor
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu .	tamaño de rusia de ee . uu .
0	mi cuenta no funciona	mi información de inicio de sesión no funciona
1	estoy esperando mi reembolso	estoy esperando un reembolso . ¿ cuánto tiempo tardará ?
0	cómo enviar un comentario	¿ cómo cancelo los comentarios ?
1	esto es chat en linea ?	chatear con un agente
0	 NUMs de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta .	¿ puedo saber el correo electrónico de soporte ?
0	que esta pasando	¿ qué es mucho ?
0	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	¿ cómo hablo con el vendedor ?
0	no me ayudan a rastrear unos pedidos ?	necesito hacer una reclamación acerca de unos vendedores .
0	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo elimino las cookies en mac ?
0	cómo encontrar un vendedor confiable	¿ puedo encontrar un vendedor verificado ?
0	entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	da me un número de teléfono
0	cuando compré , en la página en línea hay una entrega por escrito de NUMs - NUMs días .	el error de secuencia de comandos de internet explorer se produce cuando hago clic en estoy en línea ahora .
0	estoy esperando mi reembolso	noto que mi orden dice esperar por aceptación , ¿ qué significan ?
0	es la NUMs vez que contacto mi orden no viene	me gusta pedir un producto , pero no sé cómo contactar me con la empresa
0	quiero cerrar una disputa	no quiero cerrar mi cuenta
0	no puedo hacer una apelación	¿ puedo hacer el pago en la moneda local ?
0	? por qué mi pedido se cierra con el pago deducido ?	¿ por qué se ha cancelado el pedido ?
0	tengo un problema	¿ puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir ?
1	quiero una persona real y amp no es un robot .	quiero hablar con una persona pero no con un robot
0	aun no ha sido enviado	¿ por qué aún no recibo un reembolso ?
1	mi cuenta tiene el problema	tengo un problema con la cuenta
1	quiero enviar la orden en china	¿ puedo hacer arreglos para enviar un producto a una dirección en china ?
0	cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido , veo un mensaje que dice " la información de seguimiento no está disponible temporalmente " .	recibí un mensaje que decía problemas de conexión a internet
0	quiero cambiar mi contraseña	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
0	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?	¿ puedo obtener algunas muestras ?
0	no tengo un problema de pago real .	no sé cómo usar lo .
0	necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi pc	ya no puedo acceder a mi cuenta
1	te odio eva	odio los robots
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	la tienda donde hice el pedido está cerrada
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	cómo establecer una nueva dirección de envío	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
1	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	¿ tienes un número de teléfono a el que puedo llamar ?
1	¿ por qué son las respuestas automáticamente ? no quiero hablar con el vendedor .	quiero hablar con ti
0	¿ ya recibiste mi pedido ?	mi pedido se envía pero no lo recibí .
0	¿ qué es la cuota de depósito en garantía ?	¿ puedes decir me qué es fideicomiso ?
0	cómo responder a una disputa escalada	¿ qué pasará después de que intensifique la disputa ?
1	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito
0	cuando abro una disputa , dice order empty	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
0	antes vivia en china y mi cuenta tiene identificado mi país como china	quiero que mis productos se envíen a mi agente en china .
1	eres una persona viva	¿ no es un vivo ?
0	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	quiero pagar con dos cartas
0	necesito preguntar dar numero	necesito un número de teléfono para ordenar
0	por favor revisa el historial en este sitio	es este sitio legítimo ?
1	por favor necesito presentar una apelación	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	hago todo , y no puedo	¿ cómo puedo obtener todos mis artículos en un carro ?
1	enviar a siria	¿ enviarás a mi país ?
1	¿ por qué tarda tanto en procesar mi pago ?	¿ por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago ?
0	este es el enlace de la tienda	¿ por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico ?
1	no es posible contactar a el servicio a el cliente	cómo contactar a el servicio a el cliente
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué .
0	cómo devolver el artículo	¿ cómo recuperar un cupón ?
1	eres capaz de ayudar me	¿ me podría ayudar ?
0	hola esta es mi primera vez aquí .	¿ por qué mi orden todavía no está aquí ?
1	cómo cambiar moneda en pkr .	¿ cómo puedo cambiar la moneda ?
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	mensaje recibido que algunos productos fueron cancelados por falta de pago
1	¿ puedes ver mi pregunta ?	¿ recibiste mi pregunta ?
1	¿ cuál es el método de envío ?	¿ cómo elijo el método de envío ?
1	¿ cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	cómo fi	como estas
0	hola . no he recibido mis productos , y el estado está terminado ahora .	no he recibido mi dinero
0	orden largo tiempo ?	¿ por qué mi queja lleva mucho tiempo ?
1	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo abro la disputa ?
0	¿ puedo ordenar por nombre de la compañía ?	¿ cómo puedo encontrar una empresa específica ?
0	por qué las monedas no se agregan	¿ cómo uso las monedas ?
1	yo quiero cancelar el pedido pero no aparece en mia pedidos , no puedo realizar la accion por que no aparece en mi cuenta	mi pedido no aparece bajo la pestaña mis pedidos .
0	por qué mi pedido no avanza	¿ por qué mi orden desapareció ?
0	mi ¿ qué es el precio ?	¿ qué pasa si la persona cambia continuamente de precio ?
0	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	estoy esperando
0	buenos días , llevo dias tratando de navegar en la pagina y tengo problemas desde varios notebook y pc . no puedo cambiar de pagina para ver los productos comprados y tampoco puedo confirmar recepción de pedido ya que la página no es cap	quiero cambiar la dirección de envío para un pedido en espera de pago , ¿ qué puedo hacer ?
0	estado de el reembolso sin resolver	¿ cuál es el estado de mi orden ?
1	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	ordené por error ¿ puedo cancelar lo ?
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	necesito un humano real
0	mi orden no es	si mi pedido fue enviado ?
0	han pasado NUMs días y no veo ninguna actualización en mi pedido	no sé cómo terminar mis compras
0	como puedo hacer el vendedor subio el precio y me dijo que iba a hacer la devolucion pero hasta ahora no devuelve el pago	pagué el pedido y el vendedor me escribe que no queda , ¿ qué hacer ?
0	quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	¿ qué otras opciones de pago puedo usar ?
0	órdenes canceladas lo que significa	tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso
1	realmente necesito un ser humano para hablar	¿ puedo hablar con humanos ?
0	el cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	cobra por aduana
0	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
0	mi pago fue fallido	he intentado desinstalar trademanager de mi computadora pero siempre he fallado
1	¿ hablas portugués ?	necesito hablar portugués
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	quiero cambiar mi dirección de envío para la orden de logística
0	traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio . cuando intento abrir una disputa , el sistema no me permite hacer lo .	me está dando un error cuando intento comprar
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿ qué es el correo aéreo de el correo de china ?
0	lo hice todo	quiero cancelar todos mis pedidos .
0	reparacion en garantia de una tablet	tengo una duda sobre los costes de aduana , ¿ en qué valor están tasados ?
0	cómo recuperar una cuenta vieja	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página ?
0	¿ puedes hablar con mí ?	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	¿ por qué no hay mi apelación ?
1	gracias por sus comentarios	¡ gracias por adelantado !
0	¿ por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos ?	un vendedor me ha enviado un pedido
1	¿ puedo hablar le a un ser humano ?	necesito hablar con un ser humano
0	todavía no está allí tampoco	mi pedido todavía está esperando ser enviado
0	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	¿ por qué mi orden está en estado nulo ?
0	no puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	¿ puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña ?
0	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudar me con mi problema	¿ puedes ayudar me ?
0	cómo cancelar la disputa ?	cómo cancelar una aceptación de disputa
0	enviar dirección	quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente
0	y me costó en mi salud ya	quiero ahorrar en el costo de envío a el enviar mis paquetes juntos . ¿ es eso posible ?
0	el vendedor anuncia un precio incorrecto	el vendedor me envió el tamaño incorrecto
1	por qué las monedas no se agregan	no tengo mis monedas
0	olvidé mi contraseña no puedo recuperar la y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	por qué se cancela el envío	orden cancelada por el vendedor , y el dinero no se recibe
0	¿ dónde debo ir para seguir mi pedido ?	¿ puedo cambiar mi valoración para el pedido ?
0	le pregunté muchas veces a el vendedor , pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelar lo .
1	no me muestra que el vendedor estoy buscando	estoy buscando proveedores
1	una necesidad de una persona real para hablar con	¿ eres una persona real ?
0	lo siento , no puedes ayudar me	¿ me ayudarás o qué ?
0	hola , no he recibido mi pedido	mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso
0	el producto se ha acabado .	¿ cómo puedo saber que el proveedor ha enviado el producto ?
0	hablé con ti ayer	quiero visitar te
0	orden largo tiempo ?	¿ por qué el tiempo de procesamiento es tan largo ?
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude
0	todavía no he recibido mi reembolso	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
0	cómo eliminar la tarjeta ?	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario ?
0	compré un producto que fue enviado por correo aéreo registrado de el correo de china y los NUMs días no reciben la actualización ¿ cómo me comunico con el servicio ?	correo aéreo china
0	por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	quiero reactivar mi cuenta por favor ayuda .
1	incapaz de configurar la dirección de envío	¿ por qué mi dirección de envío no es aceptada ?
0	pues llevo casi dos meses para que me atiendan una garantia y no me hace caso el vendedor	el vendedor me dijo que cancelara el pedido para devolver me el dinero . ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo aplicar la garantía	solicitar una compensación ( monedas )
0	le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito .	quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos
1	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	estoy tratando de hacer un pedido , pero cuando hago clic en comprar ahora , no pasa nada
1	¿ hablas italiano ?	¿ puedes escribir en italiano ?
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	coloqué una orden duplicada
1	solo puedo hablar japonés sin embargo , puede responder en el sitio de traducción .	puedes hablar
1	no puedo subir	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	¿ cuántos días tomará entregar mi paquete a el reino unido ?
1	por favor tengo un problema	tengo un problema .
0	solo quiero eliminar la tarjeta de crédito de el sitio	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
0	aquí tienes el número de pedido	estás aquí ahora
0	dónde encontrar un identificador postal	¿ dónde encuentro información sobre disputas ?
0	por qué las monedas no se agregan	¿ cómo cambiar mis monedas por cupón ?
0	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	mis bienes se envían a otro lugar
1	teniendo problemas para iniciar sesión	tengo dificultades para iniciar sesión
0	cómo recuperar una cuenta vieja	¿ cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras ?
1	? puedo conseguir que el producto llegue más rápido ?	¿ puedo hacer que el producto llegue más rápido ?
0	¿ quien es tu novio ?	¿ quien es tu persona favorita ?
1	¿ cómo cargo una foto en disputa ?	no puedo adjuntar una foto para una disputa
0	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
0	un producto no coincide y no funciona	mi contraseña no funciona
0	¿ por qué mi paquete está bloqueando el país original ?	por qué el pedido no se puede enviar a mi país
0	si pago con una tarjeta bancaria de credito , y despues de el pago el producto no llega , pido un reembolso , dicho reembolso llega a mi tarjeta o a mi cuenta corriente ?	¿ por qué falla mi pago con tarjeta de crédito ?
0	me gustaría saber sobre el arancel adicional . ¿ qué es ? ¿ cómo puedo usar ?	¿ cómo puedo saber más sobre el producto ?
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	quería saber el estado de el pedido
0	puedes ayudar m	usted no me puede ayudar
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
1	orden no recibido vendedor no respuesta	los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde .
0	¿ puedes cancelar ?	¿ puedo cancelar el pedido en procesamiento de pagos ?
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	¿ por qué mi chat en vivo se puso a tiempo ?
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	necesito una factura de el pedido que pagué
1	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	¿ puedo cambiar mi pedido después de pagar lo ?
1	por favor inicia chat	chatear con un pueblo
0	pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	¿ cómo combino los pedidos en el envío ?
1	esperando respuesta	estoy esperando
0	cómo usar puntos de recompensa	¿ cómo usar un cupón en orden ?
0	hola , intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	pedí producto
0	donde puedo ver mi página de cupones ?	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?
1	no recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta , cómo funciona , ¿ puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta ?	no recuerdo la contraseña
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero comprar NUMs artículos en una transacción
0	cómo pago dinero por mi producto , lo que elijo	¿ cómo puedo elegir el color ?
1	¿ puedo hablar con alguien sin ser una máquina ?	¿ cómo puedo hablar con alguien por teléfono ?
0	no había recibido mi mercancía	¿ recibiré mi pedido a tiempo ?
0	quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
1	cómo devolver el artículo	quiero devolver el artículo para un reembolso
1	no puedo comprar mi orden	hago clic en comprar ahora pero no puedo procesar el pedido
1	abri una disputa hace unos dias	abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta .
0	la disputa ha terminado , pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿ por qué mi disputa no ha terminado ?
0	cómo vincular mi tarjeta ?	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	todavía no he recibido mi pedido	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
1	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	hola . estuve en contacto con un representante de servicio a el cliente el NUMs de mayo y todavía no he recibido respuesta .	cargué mi identificación y no he recibido respuesta
1	cómo verificar el reembolso	¿ cómo comprobar si tengo reembolso o no ?
0	por favor , acepte tbc	¿ aceptan mastercard ?
0	como puedo saber si mi producto fue envíado	me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado .
1	me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	¿ por qué me cobraron por algo que nunca ordeno ?
0	hola , el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento . ¿ cómo debo usar lo ?	hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento
0	compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	cuando ordené te di una dirección incorrecta
0	espera la aprobación de pago	acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago
0	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
1	¿ pueden enviar los artículos con NUMs día de envío ?	¿ cómo puedo obtener el envío el mismo día ?
0	estoy bien	estoy enojado
0	no puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndo me que ponga estrellas	¿ cómo cambio los comentarios a NUMs estrellas ?
0	no tengo una pregunta relacionada con la pregunta mencionada .	tengo una pregunta sobre la compra de este producto .
0	cómo usar el cupón de selección ?	¿ por qué no puedo usar mi cupón de selección ?
0	olvidé mi contraseña no puedo recuperar la y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	no puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe
0	estoy tratando de hacer un pedido , ¿ me pueden ayudar ?	no aceptará débito , ¿ cómo puedo hacer el pedido ?
0	no puedo encontrar lo	no puedes ayudar me
1	no puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	¿ cómo puedo rastrear mi paquete ?
0	cómo ver los cupones ?	¿ cómo verificar la fiabilidad de el proveedor ?
1	¿ quién puede ayudar me por favor ?	¿ puedes ayudar me ?
0	ahora no ha recibido el pago devuelto	¿ cuánto tiempo se recibirá el pago por transferencia bancaria ?
0	alta calidad NUMs hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño NUMs - NUMs 	pedí zapatos nike y lo acepto
0	tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
0	¿ como lo puedo hacer ?	¿ cómo puedo hacer un reembolso ?
0	nunca se congela , va a pagar y se paga a el instante	¿ cómo puedo pagar el pedido congelado ?
0	cómo encontrar un buen vendedor ?	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	cancelar orden	necesito cancelar el pedido , pero el vendedor se niega a cancelar .
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	cómo cancelar una disputa aceptada
0	cómo extender el tiempo de protección de el comprador	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
0	mis pedidos fueron cancelados	¿ qué es lo que tiene órdenes que no se colocaron con éxito ?
1	hablar con humanos	necesito un humano
0	¿ qué es la lista de deseos ?	añadir a la lista de deseos
1	hola tengo un problema	tengo un problema .
0	ok gracias la última pregunta eres tú española	vale , muchas gracias
0	¿ qué es el cupón de vendedores ?	quiero usar este cupón , ¿ cuál es el código ?
1	usted es una computadora ?	¿ eres una persona o una computadora ?
0	estoy tratando de pagar mi pedido . ¿ puedo pagar con ideal ?	estoy tratando de hacer un pedido
0	dirección de envío de el vendedor	quiero cambiar la dirección de envío
0	cuándo viene la ayuda	¿ cuándo recibo mi pedido ?
0	intenté eso , no funcionó	no te pregunté eso
0	por favor revisa el historial en este sitio	por favor da me tu correo electrónico de soporte para tu sitio
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	quiero cancelar la orden de preventa
1	¿ hablas español ?	hablas ruso
0	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	¿ puedes enviar paquetes a mi país ?
0	tu no me entiendes	entiendes chino
0	eliminar los detalles de mi tarjeta	quiero eliminar mis comentarios
1	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	la disputa se cierra y el dinero en mi cuenta no se devuelve . ¿ qué hacer ?
0	le pregunté muchas veces a el vendedor , pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	envío muchos mensajes a el vendedor , ¡ pero siempre sin respuesta !
0	quiero enviar todo mi pedido	quiero cancelar mi pedido , pero los bienes han sido enviados .
0	cuando aprobarán mi apelación	mi apelación ha sido aceptada , ¿ puedo comprar otra vez ?
0	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	he pedido productos pero no recibí mi pedido
1	estamos recibiendo un error que dice que " el banco ha rechazado nuestro pago "	¿ por qué mi pago fue rechazado por el banco ?
0	por esta razon no me a llegado mi producto	¿ pueden ayudar me a buscar el producto en esta página ?
0	¿ puedo saber si podré eliminar mi cuenta ?	puedo saber el correo electrónico de soporte
0	cómo verificar mi lista de deseos	¿ cómo puedo enviar mi lista de deseos ?
0	? cómo reactivar mi cuenta ?	¿ cómo cierro mi cuenta ?
1	¿ sigues aquí ?	¿ sigues ahí ?
0	hola , porque me sale lo sentimos no puede participar en está promoción .	lo sentimos , en estos momentos no hay nada disponible para pedir .
0	no puedo abrir la disputa	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
1	cómo obtener el número de orden	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	¿ qué es símbolo para un vendedor verificado ?
0	el producto llegó pero no puedo transferir el dinero a el vendedor	¿ cómo puedo transferir mi dinero ?
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo inicio sesión en mi cuenta ?
1	hola , mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	intenté dos tarjetas de crédito diferentes y ninguna de ellas está pasando por
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	¿ cómo realizo una solicitud de reembolso ?
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
1	hola , no puedo acceder a mi cuenta	ya no puedo acceder a mi cuenta .
0	¿ cómo puedo cancelar el pedido ?	¿ cómo puedo pedir un producto ?
0	no , no puedo pedir nada	no pedí nada . ¿ que puedo hacer ?
0	por favor , el plazo de la protección de compra ha terminado , ¿ puede devolver mi dinero ? ¿ tengo que esperar la disputa ? el error fue a el enviar el sitio , la mercancía no fue enviada a brasil . gracias .	¿ tienes dinero ?
0	no me muestra que el vendedor estoy buscando	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud
1	hola , tengo problemas con un pedido	estoy teniendo problemas con la orden
1	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	me cobraron dos veces por el mismo pedido
1	¿ me pongo en contacto con el vendedor ?	alguien en portugués ?
1	hola , lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error . he intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	intenté usar mi tarjeta para pagar , pero sigue siendo rechazada .
1	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados .
1	necesito hablar con el ser humano por favor	necesito un asistente humano
0	cómo eliminar cupones ?	¿ cómo elimino mensajes ?
0	tela en la ropa de los niños	¿ usa ropa ?
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
1	hola . cómo puedo pedir le a el vendedor la factura de mi compañía	necesito factura
0	cómo agregar comentarios adiciona les en dispositivos móviles	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	¿ tienes vendedores de los estados unidos ?
0	¡ ha sido casi medio año !	mi orden ha sido congelada ?
1	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
1	imposible unir se a la atención a el cliente de contacto	atención a el cliente es absolutamente inútil !
1	me están diciendo que cancele la disputa	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	¿ cómo obtengo mi nombre de usuario ?
0	¡ obtén más información sobre las nuevas funciones !	¿ cómo puedo saber más sobre el producto ?
1	¿ puedo conectar me a un operador en vivo , por favor ?	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
0	quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella , pero no puedo iniciar sesión	no puedo confirmar la orden recibida .
0	razones para la cancelación	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
0	¿ cuánto tiempo está llegando mi pedido ? ¿ se terminó ? ¿ tendré el reembolso ?	he escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana .
1	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	estoy esperando un reembolso . ¿ cuánto tiempo tardará ?
0	cómo obtener un reembolso de el pago de mercado	¿ cómo obtengo un reembolso a través de tt ?
0	hola , ¿ puedes verificar una factura ?	¿ cómo se verifica la legitimidad de sus empresas ?
0	cómo cancelar el producto ?	el vendedor no tiene el producto , pero se niega a cancelar el pedido .
0	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
0	verifique el reembolso en mi tarjeta .	¿ cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito ?
0	posible hablar con el servicio a el cliente	¿ es posible eliminar el historial de pedidos ?
1	imposible crear una cuenta	no puedo crear una cuenta
0	¿ cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega ?	¿ cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega ?
0	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	¿ cómo configuro una factura ?
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	¿ puedo agregar mi dirección de envío ?
1	habla con alguien	¿ cómo puedo hablar con alguien por teléfono ?
1	hola , necesito ayuda	necesito algo de ayuda
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	tengo tarjeta de débito
0	¿ cuántos días faltan hasta que llegue ?	¿ pueden decir me cuántos días suele tardar en completar se una reclamación ?
0	¿ qué significa el envío cancelado ?	¿ qué significa fob ?
0	no entiende que la protección de el comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido .	no lo sé
0	estoy buscando un producto	¿ puedo devolver un producto si no estoy satisfecho ?
1	puede ayudar me	¿ puedes ayudar me ?
1	necesito tu ayuda .	necesito ayuda .
0	eliminar la lista de deseos	¿ cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos ?
0	tarjeta de crédito visa	fraude de tarjeta de credito
0	cómo buscar buen vendedor	¿ cómo busco un producto ?
1	pagar como uno	¿ puedo pagar todos los pedidos en un solo pago ?
0	no he recibido mi orden . . ?	quiero confirmar que he recibido mi pedido
0	¿ por qué no puedo pagar ?	¿ por qué no puedo pagar con tarjeta de negocios ?
0	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	no he recibido mi reembolso
0	guardar información de la tarjeta	cargaré mi tarjeta e información de identidad
1	no recibí mi pedido ?	pagué mi pedido pero no vine
1	cómo cancelar una cuenta ?	cómo cancelar mi cuenta
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	yo no hablo ingles
0	como puedo pagar todos los articulos juntos ?	¿ todos los pedidos vienen juntos ?
1	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
0	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué recibí el error número de tarjeta inválido ?
0	cómo pagar usando la idea	¿ cómo pago con paypal ?
0	por qué mi pedido no avanza	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso ?
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿ por qué no aceptas mi tarjeta de crédito ?
0	¿ qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh ? estoy probando	¿ te crees más inteligente ?
0	después de que se abrió la disputa , el vendedor me aseguró que llegaría	una disputa abierta hace mucho tiempo . el vendedor está en silencio .
1	hola , ¿ alguien allí puede responder mi pregunta ? gracias	¿ tienes una respuesta sobre mi pregunta ?
0	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío
0	recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños . necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto . ¿ puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible ?	como demasiado .
1	sí , sigo intentando pagar pero no funcionará	estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago
0	el vendedor envió el color equivocado	mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta , ¿ qué hacer ?
0	le he escrito muchas veces y jamás me ha respondido el mensaje	¿ por qué el pago ha sido hecho dos veces en mi tarjeta de crédito ?
0	cómo editar el perfil	¿ cómo consulto el perfil de comentarios de un vendedor ?
1	cómo configurar mi moneda	¿ cómo me presento en mi moneda ?
0	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
0	ok gracias la última pregunta eres tú española	gracias por tu tiempo
1	parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta . no estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente a el mío , pero no puedo encontrar cómo cambiar lo	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	cómo usar el cupón de la tienda	¿ cómo puedo usar un cupón ?
0	esto ya pasó dos veces	¿ por qué me cobraron dos veces ?
0	quiero un reembolso completo de los productos	he recibido ambos productos y el reembolso completo ?
0	intenté eso , no funcionó	quiero comenzar a trabajar con dropship
0	quiero hacer compras cómo comprar	nada ha venido
1	sí , necesito ayuda	necesito ayuda hombre .
0	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	necesito pagar en varias partes
0	pero ya negocie con el proveedor	mi pedido fue congelado ya que el proveedor está suspendido . ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo poner el número de la tarjeta de crédito	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito ?
0	puedo comprar de iran	¿ puedo comprar NUMs productos de diferentes vendedores en el mismo envío ?
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	y hablo con una persona real
0	quiero comprar un producto con entrega gratuita	quiero efectivo contra entrega .
1	accidentalmente cancelé mi orden	mi orden fue cancelada ¿ cómo lo vuelvo a tomar ?
0	puedo vender ?	¿ puedo ordenar por teléfono ?
0	eliminar la lista de deseos	¿ por qué el artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?
0	no , no puedo seguir mi orden	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	quiero un correo electrónico	¿ cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico ?
0	pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	no recibí un reembolso de el número de pedido
1	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo cierro mi cuenta ?
0	puedo pagar cuando recibo bienes	¿ cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes ?
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos que se vendieron en NUMs ir a el infierno	traté de usar mi tarjeta de débito visa para comprar artículos en línea , pero no fue aprobada .
0	resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones . está deteriorado . perdón por mi escritura , pero no sé inglés y estoy usando un traductor .	no puedo escribir mensajes de texto
1	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	número de contacto de el vendedor
0	mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	usted responde muy rápido .
1	no se puede crear una cuenta	por qué no puedo crear una cuenta para mí
0	¿ dónde está este botón de apelación ?	el botón abrir disputa está inactivo .
1	cómo reactiva mi cuenta	quiero reactivar mi cuenta
0	no tengo paga sin paypal	¿ debo pagar por trademanager ?
0	lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano , ¡ dices muchas repeticiones !	eres robot o humano ?
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	¿ cómo puedo cancelar esta orden y obtener los fondos devueltos ?
0	dirección de envío de el vendedor	la dirección de envío no está disponible
0	todos mis pedidos tienen esta nota , y parece que no está enviando .	compré de diferentes vendedores para que mis pedidos se envíen todos juntos o no ?
0	cómo puedo presentar una queja	necesito presentar una disputa , pero el plazo se ha agotado . ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , ¿ hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras ?	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	hice un pedido y no a venido . hace una semana	hice un pedido y pagué . quiero cancelar lo .
0	quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito
1	dinero no devuelto	mi orden fue cancelada , pero el dinero no se devuelve , ¿ qué debo hacer ?
1	orden de pago cerrado no procesado	acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago . pero pagué
1	me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	me uní a una dirección de correo electrónico incorrecta .
0	no tengo borrado firmado	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
1	¿ puedes ver mi pregunta ?	¿ eres una computadora o recibes mi pregunta ?
1	cuida de mí por favor	¡ por favor respónde me !
1	sigue mostrando procesamiento de reembolso	todavía estoy esperando mi reembolso
0	necesito los últimos NUMs dígitos	ya te contacté la última vez
1	pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo ?	necesito una persona en vivo para chatear
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	el vendedor no ha enviado el artículo
0	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿ debo pagar por utilizar el servicio de protección a el comprador ?
0	estás diciendo las mismas cosas . la protección de el comprador ha terminado . no recibí mi pedido	¿ tienes protección de el comprador ?
1	¿ cómo cambio monedas por cupón ?	¿ cómo cambiar mis monedas por cupón ?
0	cómo rechazar la propuesta	cómo ser afiliado
0	solo quiero eliminar la tarjeta de crédito de el sitio	quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito
1	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	mi tarjeta de crédito fue robada y alguien la usó para comprar algo en su tienda .
0	lo hago pero no funciona	intento pagar con mi tarjeta de débito visa y no funciona
0	que cuenta el dinero de el reembolso	¿ cuándo se reembolsará mi dinero de un pedido cancelado ?
1	no tengo un número de seguimiento . estoy tratando de hacer un pedido	estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte
0	estoy muy decepcionado , los últimos NUMs productos que ordeno el NUMs de enero y el NUMs de febrero aún no llegaron . a partir de ahora , ¡ cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa !	he hecho NUMs pedidos
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito visa pero sigue diciendo que el pago falló
0	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	acabo de hacer un pedido
1	solo quiero mi puta contraseña	olvidé la contraseña de mi cuenta
0	cómo enviar imágenes	¿ cómo envío un mensaje a el vendedor ?
0	quien paga el impuesto	¿ quién pagará el envío de devolución ?
1	no hablo inglés	¿ hablas inglés solo ?
0	no importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	no importa ver te luego
1	mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	¿ por qué le toma tanto tiempo a el vendedor enviar mis artículos ?
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	estoy tratando de solicitar un reembolso a el vendedor , pero la disputa de los estados ha finalizado
0	hola , me pregunto si estoy en el sitio correcto . me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido , no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	acabo de romper con mi novio .
0	¿ qué significa el envío cancelado ?	¿ qué significa esperar la entrega " significa " ?
1	yo presioné . haga clic en el botón confirmar recibo de pedido . antes de que se envíe la orden .	accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron .
1	un producto no coincide y no funciona	¿ qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción ?
0	cómo abrir una disputa	el botón abrir disputa está bloqueado .
0	esto no funciona	¿ funcionará la visa de débito ?
0	el correo electrónico de registro no funciona	el formulario de disputa no está funcionando .
0	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	disputa cerrada a favor de la tienda	¿ la tienda estaba cerrada ?
1	cómo extender el tiempo de protección de el comprador	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	el vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso . ¿ que puedo hacer ?
0	no me dan respuesta a mis mensajes , y por desconocimiento no se donde se ubica mi pedido	juego a el juego , ¿ por qué no me dan monedas ?
1	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa de el proveedor ?
1	no puedo iniciar sesión . creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta .	puse la dirección de correo incorrecta .
0	así que por favor puedes ayudar me	entonces nadie me ayuda
0	¿ eres idiota ?	cómo estás
0	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo una disputa ?
1	el vendedor es un lier	el vendedor no fue honesto
0	no puedes ayudar me eres una computadora	eres una computadora ?
0	cambiar el número de teléfono	da me un número de teléfono
0	por favor necesito presentar una apelación	¿ cómo presento una queja ?
0	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar ?	el paquete fue enviado a un estado diferente
0	un producto no coincide y no funciona	el pago no funciona
0	¿ por qué se cancela mi pedido ?	¿ por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo ?
0	cómo rechazar la propuesta	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación ?
0	¿ qué te sucede ?	¿ qué pasará con mi dinero ?
0	necesito información de seguimiento	necesito un número de seguimiento para mi pedido
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	me tengo que ir , por ahora .
0	cómo reactiva mi cuenta	¿ cómo protejo mi cuenta ?
0	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	no estoy disponible para hacer mi pedido
1	tengo un problema con el vendedor	tengo quejas sobre un vendedor
0	buenas tardes , por favor , olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra , ¿ cómo lo hago ?	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
0	hasta ahora no me ha llegado a mi banco	mi pedido fue cancelado , pero me cobraron de el banco .
0	mis formularios y documentos no van	¿ por qué mi disputa no está pasando ?
0	una vez más lo intentaré , puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	funciona la tarjeta de débito visa
0	mis productos de el pedido anterior no llegaron , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo protejo mi dinero si el artículo no llega ?
0	¿ eres idiota ?	estas ahi
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	¿ donde esta ahora ?
0	cómo cancelar una cuenta ?	si quiero cancelar mi pedido , ¿ cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta ?
0	querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	no puedo hacer mi pedido
1	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	eliminar de la lista de correo
1	¿ pueden ustedes ayudar me ?	¿ me puedes ayudar ?
0	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	¿ dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso ?
0	eh cancelado un pedido por error	mi pedido fue cancelado por sospechas , ¿ cómo recibir un reembolso ?
0	cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿ cómo comprar los productos en el carrito de compras ?
1	no se puede iniciar sesión para una cuenta	no puedo iniciar sesión en la cuenta
0	he estado usando american express hasta que expiró .	me han estafado
0	? cómo puedo denunciar a un vendedor / producto ?	¿ cómo denunciar vulneración de marca ?
0	cómo usar el cupón de selección ?	cómo usar el cupón de nuevo
0	traté de pagar un pedido hoy , pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta . mi fecha de caducidad está bien NUMs / NUMs . esto sucedió hace aproximadamente un mes , pero fue corregido . pero , está sucediendo de nuevo .	¿ podemos ir a una cita ?
0	ya lo hice , , , , , le estoy diciendo que esta por cuenta de el transportista	estoy esperando a que se complete la mediación . ya lleva meses .
0	hola , estoy teniendo problemas con mi pago	estoy teniendo problemas con un vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	hice un par de preguntas ?	hice preguntas sobre el producto , pero no recibí respuesta
0	estoy interesado en comprar NUMs luces de pared chinas necesito un poco más de información	estoy interesado en la información sobre la disputa .
0	cómo rechazar la propuesta	¿ cuantos años tienes ?
1	quiero saber cuándo recibiré el reembolso . recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	ya pagué y quiero saber cuándo recibiré de vuelta mis pagos .
0	por favor , el plazo de la protección de compra ha terminado , ¿ puede devolver mi dinero ? ¿ tengo que esperar la disputa ? el error fue a el enviar el sitio , la mercancía no fue enviada a brasil . gracias .	quiero agradecer le por recuperar mi dinero
0	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	necesito más tiempo para verificar
1	con respecto a mi orden	mi orden no
1	hola , eva , ¿ mi pago aún está siendo procesado ?	mi orden es tu pago está siendo verificado " "
0	tengo un nuevo correo electrónico	no he recibido el correo electrónico de confirmación de pago
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela .
0	cómo verificar el nivel de membresía ?	cómo verificar el pedido ?
0	cuando pago por un artículo en el carrito de compras , ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito , no estoy contento con eso .	¿ puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito ?
0	hola . tengo problemas para hacer un pedido . ¿ me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema ?	usted no me puede ayudar
0	disculpa tengo duda de porque mi pedido no ha sido enviado	¿ por qué mi pedido ha sido cerrado por no enviado ?
1	hola ! he ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	me han cobrado dos veces
1	¿ eres un agente real ?	chatear con un agente
1	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
1	puedo cambiar el tamaño	hice una compra y quiero cambiar el tamaño
1	habla con alguien	quiero hablar con alguien
1	mi orden no es	esta es mi orden no .
0	ok el te pierdes	la orden esta perdida
0	cómo escanear el código qr	¿ cómo puedo usar el código de cupón o cupón ?
0	abrí una disputa , acordaron en realizar un reembolso de mi dinero	he abierto una disputa por mi pedido , pero el proveedor ha rechazado la petición de reembolso .
0	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado .
0	necesito abrir la disputa	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	estado de reembolso sin resolver	estado de el producto en espera de recibo
0	donde esta mi producto	¿ dónde está mi dinero ?
0	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	¿ por qué mi pedido muestra procesamiento de pagos ?
0	necesito ayuda	necesito una novia .
0	cambiar el motivo de la disputa	¿ cuál es la razón por la que está congelado ?
0	entonces , cómo hacer lo & gt 	¿ por qué los artículos tardan tanto en enviar se a mi país ?
0	necesito verificar mi orden	¿ cómo verifico dónde está mi pedido ?
0	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	quiero la dirección de correo electrónico de mis vendedores
1	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
0	te quiero .	¿ qué ciudad amas más ?
1	que es numero de orden	cuál es tu número
0	hola , ayúda me lo antes posible	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
0	no estoy satisfecho con la disputa	no estoy satisfecho con los productos
0	qué pasa si no obtengo mi reembolso	no lo sé
0	tengo problemas con una compra	tengo problemas para enviar mensajes a vendedores .
1	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	¿ cómo dejo comentarios ?
0	han pasado NUMs días y no veo ninguna actualización en mi pedido	pagué el pedido , pero el estado de el pedido no se actualiza .
0	cancelando el pedido que hice por un error	confirmé el pedido recibido por error .
1	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	método de envío spsr	quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío
0	mi pedido no está siendo procesado	mi orden fue cancelada pero mi dinero aún se está reteniendo
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	envié dinero hace NUMs días y el estado no cambió
1	lo que todo está haciendo	como estas
0	no puedo encontrar el ícono ideal ?	¿ cómo encontrar el producto que quiero ?
1	problemas a el iniciar sesión	estoy teniendo problemas para iniciar sesión
0	el correo electrónico de registro no funciona	el botón de disputa no funciona .
1	ok por favor contácta me con otras personas	¿ puedo contactar te de otras maneras ?
0	orden largo tiempo ?	¿ cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento ?
0	cómo elegir el método de envío	¿ cómo puedo elegir el tamaño ?
0	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	quiero abrir una disputa después de la venta
0	podrías rastrear el estado de la orden	mi orden fue cancelada ¿ podría devolver el costo ?
0	detalles de la tarjeta editar	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
1	páginas de lista de pedidos	no puedo encontrar lo en mi lista de pedidos
0	hola , tengo NUMs pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
1	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿ cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden ?
0	la semana pasada , puse una reclamacion y tengo que devolver el pedido	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema .
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	hice compras pero cerraron mi pedido .
0	no entiendo	tengo que comprar un producto , no entiendo el tamaño
0	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	¿ hay algún problema con tus opciones de pago ?
0	no puedo abrir la orden de seguimiento	¿ cómo puedo rastrear mi pedido ?
0	dirección de correo errónea	puse la dirección de envío incorrecta
0	para hacer clic donde ?	¿ en dónde está eso ?
1	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	he abierto una disputa pero no hay ayuda
1	gracias por tu ayuda	gracias por sus comentarios .
0	producto ya recibido	pago de boleto ya hecho
0	? cómo puedo saber si mi pedido ha sido cancelado o no ?	quiero saber si mi pedido ha sido realizado .
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	¿ dónde encuentro mi historial de compras ?
0	el sistema no me deja pagar	el ordenador no me deja escribir mensajes .
0	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	¿ se pueden enviar pedidos a mi país ?
0	hola . me extendí a el servicio de atención a el cliente NUMs veces .	he hecho NUMs pedidos
0	quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	quiero comprar algo , pero no puedo comprar lo . ¿ que debería hacer ?
0	todos los pedidos son de vendedores diferentes	¿ por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento ?
0	el vendedor anuncia un precio incorrecto	¿ qué sucede si un vendedor anuncia la protección de el comprador y luego se niega a usar la ?
0	intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte de el código no funciona	no tenemos codigo de area
0	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero .
0	cómo dejar comentarios adiciona les	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	¿ por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla NUMs de ee . uu .	¿ cómo cambio el tamaño de los zapatos que pedí ?
1	agregar videos en disputa	cómo agregar video ?
0	olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña , ¿ qué debo hacer ?	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
1	¿ cómo elimino los comentarios ?	quiero eliminar comentarios negativos .
0	cambiar el motivo de la disputa	¿ por qué está cerrado por razones de seguridad ?
0	pero el producto es solicitado	¿ cuánto es un producto ?
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	demasiados resultados de búsqueda
0	no hay un enlace aquí	¿ por que estas aqui ?
0	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero . motivo su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito .
1	cómo encontrar la tienda de el vendedor	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
0	número será recibido	mi proveedor quiere que haga clic en confirmar la orden recibida para dar me el número de seguimiento correcto
0	quién eres	cómo estás
0	pregunta y respuesta	el proveedor no responde
0	cancelando el pedido que hice por un error	cometí un error en las calificaciones de el vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	no lo sé .
0	incapaz de encontrar la dirección	¿ por qué no puedo encontrar a china en la lista de direcciones ?
0	estoy en méxico , ¿ necesito un permiso para recibir mi pedido ?	¿ cuándo recibiré mis pedidos ?
0	¿ qué es un cupón selecto ?	¿ cuál es el cupón para los miembros vip ?
1	cómo cambiar la tarjeta	¿ cómo cambio mi número de tarjeta de crédito ?
0	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	quiero que mi pedido sea entregado en china . ¿ es posible ?
0	cuándo me darán mi dinero después de cancelar el pedido	¿ cuándo me devolverían mi dinero ? el pedido no ha llegado .
0	guardar detalles de la tarjeta	quiero ahorrar en el costo de envío a el enviar mis paquetes juntos . ¿ es eso posible ?
0	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	¿ cuál es tu número
0	cambiando el tamaño de el artículo	¿ este tamaño está disponible ?
0	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	entonces qué tengo que hacer
0	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	necesito tu ayuda con mi compra
0	¿ cómo borro los comentarios ?	¿ cómo elimino mensajes ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente .	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	¿ has dado una respuesta ?	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud
1	? por qué aparece " no pagado " cuando el pago ya ha sido deducido en mi tarjeta ?	ya he pagado mi pedido , pero aparece como que aún no he pagado , ¿ qué hacer ?
0	puedes reactivar una orden cancelada ?	dijo que mi orden fue cancelada . ¿ sabes por qué ?
0	no puedo hacer mi pedido	no puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor .
0	cómo aplicar comentarios	¿ cómo cambio los comentarios ?
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	el proveedor no tiene comentarios
0	cómo encontrar vendedor es confiable	cómo encontrar una tabla de tamaños
0	necesito ayuda	necesito factura
1	conecta el chat en vivo de nuevo	me gustaría chatear en vivo
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	no pago mi orden
0	cómo obtener el número de orden	¿ cómo obtengo fotos sin número de tienda ?
0	hola , tengo un problema , quiero devolver la videocámara a el servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
1	¿ eres una persona real ?	eres una persona viva ?
0	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber el cupón
0	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	¿ cómo puedo agregar un usuario en mi chat ?
0	otras órdenes llegaron a tiempo	¿ por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes ?
1	se acabó el tiempo . ¡ el vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero !	el vendedor no quiere devolver el dinero por los productos de calidad inadecuada .
1	no hay un enlace para hacer clic	donde esta el enlace
0	cómo usar el cupón de la tienda	cómo usar el cupón de nuevo
1	eva quiero hablar con humano	¿ puedo hablar con un humano ?
0	recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿ cuándo recibiré el reembolso después de que la orden haya terminado ?
0	enviar a siria	enviar a otro lugar
0	¿ dónde está la página de el cupón ?	página en mantenimiento
1	no me entiendes para ayudar nos	usted no me puede ayudar
0	marqué el pedido recibido por error	¿ puedo pedir muestras ?
1	el vendedor cambia el método de envío de el correo aéreo registrado de el poste de china a el paquete pequeño ordinario de el poste de china plus , sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	el vendedor me prometió la entrega de el ems , pero envió la publicación de china
1	hola , tengo problemas con un pedido	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	¿ entendiste mi problema ? si o no	¿ recibiste mi pregunta ?
1	contra reembolso disponible	¿ puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega ?
0	¿ cuándo recibiré el paquete ?	¿ cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta ?
0	está bien , pero necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago ?
0	no puede contactar a el vendedor	¿ por qué no puedo usar mi cupón de vendedor ?
1	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad NUMs d	no sé cómo terminar mis compras
1	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	ustedes tienen un número de teléfono a el que puedo llamar
0	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	no he recibido mi reembolso y he pasado más de NUMs días hábiles
0	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	me gusta pedir un producto , pero no sé cómo contactar me con la empresa
0	solo quiero iniciar sesión , pero ¿ dónde está mi contraseña ?	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
0	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	quiero devolver dinero no puedo esperar tanto tiempo .
1	¿ cómo puedo informar a el vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
0	ayer realice un pedido y no está en mis pedidos	¿ cómo puedo pagar mis pedidos en un solo pago ?
0	extender el tiempo de entrega	¿ debo extender el pedido ?
1	necesito abrir la disputa	¿ cómo abro la disputa ?
0	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	¿ cómo puedo saber que el proveedor ha enviado el producto ?
0	el dinero no ha sido pagado	pagué un pedido pero luego fue cancelado . el vendedor no ha reembolsado el dinero .
1	hola sir mi pregunta	por favor lee mi pregunta
0	mi orden estaba bloqueada , así que abrí una disputa . gané y obtuve el reembolso , pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolver le el dinero a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?	abrí una disputa y hasta ahora nada
0	estoy tan enojado	soy de brasil , ¿ entonces pago real o solo en dólares ?
0	no puede contactar a el vendedor	el producto no es bueno y no puede contactar a el vendedor
1	pagué NUMs veces por la misma orden por error	¿ por qué pagué el mismo producto dos veces ?
0	ya hice todo ese proceso y a la fecha no he recibido ni producto y reembolso ,	ya he pagado el pedido y aparece como pedido sospechoso .
0	¿ qué debería hacer ?	¿ qué debo hacer para obtener mi reembolso ?
0	por qué no estás diciendo nada	¿ estás ahí ?
0	el vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria
0	necesito ayuda con mi pedido	necesito cancelar mi orden
0	cómo editar una disputa ?	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
1	enlace abrir una disputa	necesito abrir una disputa
0	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	quiero devolver el artículo para un reembolso
1	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	mi artículo fue enviado de regreso . ¿ cómo lo obtengo ahora ?
0	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber ahora
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	si el producto que recibí no es el correcto , ¿ puedo devolver lo sin cargo ?
0	y recibió el monto de el reembolso y la disputa cerrada	el monto de mi reembolso es menor
1	estoy tratando de pagar mi pedido . ¿ puedo pagar con ideal ?	¿ cómo pagar con ideal ?
1	no puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	quiero rastrear un pedido
0	hola , estoy tratando de pedir un artículo pero no me deja pagar , sigue diciendo que no estoy conectado	sigue diciendo que no tengo cuenta
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
1	orden largo tiempo ?	si compro algunos productos , ¿ cuánto tiempo dura el envío ?
0	pedí un teléfono , está roto	pedí zapatos nike y lo acepto
1	¿ hablas italiano ?	hablas
0	pedir mensaje y vendedor mensaje ?	la ventana de mi mensaje no me deja escribir una pregunta a un vendedor . ¿ porqué es eso ?
0	incapaz de configurar la dirección de envío	mi mensajero cambia la dirección de envío
0	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	el estado de el pedido no ha cambiado después de que hice el pago , ¿ qué ocurre ?
0	este enlace está vacío	¿ cómo puedo vaciar mi carrito ?
1	cambiar el tamaño	¿ cómo cambio el tamaño de el producto ?
1	¿ cómo busco un nombre de tienda específico ?	¿ cómo puedo ubicar una tienda específica ?
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	no he recibido el correo electrónico de confirmación de pago
1	no puedo esperar a que acabe el periodo de reembolso	quiero que me devuelvan el dinero . no puedo esperar tanto .
0	¿ por qué mi pedido muestra el envío cancelado ?	¿ por qué el pedido no se muestra en mi cuenta ?
0	ustedes no me están tratando bien	¿ cuántas personas puedes hablar a la vez ?
0	¿ cuál es el nombre de usuario de mi cuenta ?	el nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta
0	¿ puedo saber si podré eliminar mi cuenta ?	no puedo ver mi cuenta
0	quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío , pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen .	necesito contactar a el vendedor de la orden
0	para mi teléfono	no puedo agregar mi número de teléfono
0	hola . estuve en contacto con un representante de servicio a el cliente el NUMs de mayo y todavía no he recibido respuesta .	hola tengo un problema con una tienda
1	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa , el vendedor solo quiere dar me $ NUMs , NUMs 	quiero un reembolso completo , pero el vendedor no estará de acuerdo
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	¿ por qué recibí el error número de tarjeta inválido ?
0	me gustaría poner me en contacto con el responsable de marketing en suecia .	¿ cómo puedo contactar a el vendedor antes de comprar ?
0	es solo hoy lo he recibido	recibí un correo electrónico confirmando solo uno de mis pedidos
0	extender el tiempo de entrega	¿ es necesario extender el tiempo de procesamiento ?
0	¿ no me entiendes ?	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
0	ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	ya pagué pero no recibí el mensaje de mi banco
1	el producto se ha acabado .	¿ qué puedo hacer si el producto no está en stock ?
0	algunas opciones no funcionan	¿ cómo funcionan los eventos ?
0	quiero el artículo , el vendedor no responde mis mensajes	¿ cómo me comunico con el proveedor ?
0	solo puedo hablar japonés sin embargo , puede responder en el sitio de traducción .	¿ puedo hablar con el operador ?
0	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?	no puedo hacer mi pedido desde washington .
1	hola , ¿ cómo reanudar la disputa ? estoy viajando y la disputa fue cerrada	accidentalmente cerré la disputa
0	me he puesto en contacto con ellos , pero me dicen que espere un poco para que lleguen . pero ese no es el problema . ha llegado , pero defectuoso y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿ hay algo que quieras decir me ?
1	¿ por qué nadie puede ayudar ?	¿ me puedes ayudar ?
0	necesito ayuda para iniciar sesión	necesito ayuda en ruso
1	tengo una compte que no conecté	no sé cómo usar lo .
0	por qué se cancela el envío	quiero reordenar con cantidad cancelada
0	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega . ¿ que es eso ?
0	pedir mensaje y vendedor mensaje ?	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	estoy harto de ti .
1	¿ por qué nadie puede ayudar ?	entonces nadie me ayuda
0	no había recibido mi mercancía	necesito recibir mercancía pronto .
1	no recibí los productos	no recibí mi pedido
1	necesito una persona real , por favor	quiero hablar con una persona real
0	intercambia monedas por cupones	¿ regresarán las monedas cuando cancele el preorden ?
0	espera la aprobación de pago	hice un pago por el artículo pero el sistema muestra ¿ esperando el pago ?
0	no puedo tomar tu tableta . necesito facturar la tableta .	necesito tu ayuda anna
0	no puedo unir me	no puedo pagar con tarjeta de débito visa
1	cómo obtener una factura	¿ cómo descargo la factura ?
0	hola , no recibí mi reembolso	¿ cuándo recibiré mi reembolso ?
1	tarjeta de crédito visa	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo cambio la dirección de el recibo ?
0	ver la pregunta anterior	pregunta mal
0	estimado amigo , gracias por su mensaje y orden . cuando nos dispongamos a reembolsar le , y el sistema demostró que usted abrió la disputa , no podríamos reembolsar le . por favor no te preocupes no permitiremos que pierdas tu dinero . ¿ podría cancelar los di	podría responder me en inglés por favor ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	¿ tienes algún correo electrónico ?
0	? por qué no puedo cargar mi producto ?	¿ por qué no puedo encontrar el producto en una tienda ?
0	he ordenado pero han sido cancelados	he ordenado un artículo
1	cambiar la dirección de envío	no puedo cambiar la dirección de envío
0	dónde ver la página de cupones	no vi mi pedido . ¿ dónde está ?
1	cómo devolver el artículo	quiero devolver el artículo
0	cómo poner el número de la tarjeta de crédito	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	porque trabajamos de ksa a egipto en esta fecha por favor	estoy usando una tarjeta de débito . no hay fecha de caducidad
0	cómo encontrar un buen vendedor ?	encontrar un vendedor de diamantes para mí
0	me enviaron un producto defectuoso . ambos productos no son lo mismo . solo exijo la tarifa .	¿ por qué pagué el mismo producto dos veces ?
1	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	quiero extender la compra de protección
0	cómo cambiar el precio	cómo cambiar la razón
0	cómo extender la protección de el comprador	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
0	quería comunicar me porque estoy en mi segunda apelación en NUMs semana	yo no quería discutir mi orden
0	su cuenta está suspendida	¿ dónde está tu número de cuenta ?
0	$ $ NUMs . NUMs fue tomado de mi cuenta	mi pedido se cerró , pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria .
1	¿ hablas español ?	¿ hablas español ?
0	es mi tercera vez	¿ recibiré mi pedido a tiempo ?
0	el número de seguimiento no se actualiza	número de seguimiento para el pedido devuelto
0	hola , quiero saber el estado de el reembolso	quiero saber el estado de mi disputa
0	soy una víctima de una estafa	y estoy feliz .
0	¿ ¿ ¿ ¿ ¿ hay alguien ahi ?	¿ alguien puede ser miembro ?
0	¿ cómo informo a un vendedor de fraude ?	¿ cómo informo abuso a comentarios ?
0	no tengo borrado firmado	no sé cómo usar lo .
0	dirección de correo electrónico de ventas	la dirección de correo electrónico ya existe
1	mi lista de pedidos	no puedo encontrar lo en mi lista de pedidos
0	no se trata de la orden de seguimiento	sobre mi orden
0	hay un error a el traducir una palabra " orden " en inglés a turco .	seleccioné la opción de recibir mi pedido por error
1	cómo obtener cupones ?	¿ cómo obtengo el cupón ?
0	¿ qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas ?	¿ puedo obtener estos cupones reactivados ?
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	mi orden ha sido congelada debido a actividad sospechosa de el vendedor
1	por favor puede dar su número de mave para llamar	¿ hay algún número a el que pueda llamar para hablar con alguien en vivo ?
0	¿ qué es la lista de deseos ?	¿ por qué el artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?
0	aunque sigo interesado en el producto , pero tras siete meses sigo sin recibir lo , creo que lo mejor es un reembolso	¿ por qué sigo recibiendo un error cuando intento pagar mis cosas ?
0	el producto se ha acabado .	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	no puedo confirmar la orden recibida .
0	no quiero respuesta automática	nunca tienes una respuesta
0	cómo encontrar la calificación de el vendedor	¿ hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado ?
1	escalar el juicio de ae	quiero escalar
0	no puedo contactar a el vendedor	necesito contactar a el vendedor de la orden
0	¿ puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc para poder imprimir mis pedidos ?	¿ puedo pagar mis pedidos en combinación ?
0	tambien ya me han extendido el periodo de proteccion y no llegaron mis compras	mis compras fueron enviados a un número que no es el de mi casa .
0	y no me han llamado	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
0	hola , el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento . ¿ cómo debo usar lo ?	el vendedor me dio un artículo defectuoso
1	extender la protección de el comprador .	quiero extender la compra de protección
0	chatear ahora no funciona	este chat es automático ?
1	no puedo pagar mi pedido hace un mes	no puedo pagar mi pedido , ¿ qué puedo hacer ?
1	se enviarán todos los artículos juntos	¿ los artículos de pedido se envían por separado o juntos ?
0	pero estoy después de este período	¿ cuánto dura el período de queja ?
0	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	mi número de teléfono no es aceptado . por favor ayuda
0	mis productos no me llegan , no puedo hacer una disputa	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	no puedo dejar comentarios	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	sabs que me sale que no he pagado un producto , pero me llego la confirmacion de el banco que si se realizo el cobro	el vendedor prometió que si cancelaba la disputa me haría el reembolso . ¿ puedo confiar en él ?
0	¿ estás casada ?	¿ eres bonita ?
0	cómo hacer una nueva tienda	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita ?
0	donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
0	hola , hace mas de un mes que les envié el telefono estropeado y todavia no he recibido nada . les envié la foto de el resguardo de corre os como le habia enviado	les he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estracto , mi identidad . ¿ qué va a pasar ?
0	pregunta sobre vender	mi pedido se completó bajo sospecha de venta
0	¿ qué debería hacer ?	¿ qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación ?
0	olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	dejar un comentario	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
1	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento ?
0	ya le informe a mi vendedor y no he recibido respuesta	pedido cancelado por el vendedor , y no he recibido el dinero .
0	aparece como orden entregada . pero a mi no me han entregado nada . que hago ? '	dicen que me han enviado un email , pero no sé adónde .
0	recibí mis productos y el envío fue muy rápido , pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces , este es mi	¿ qué sucede si un pedido se muestra dos veces en mi cuenta ?
0	antes si se podia verdad ?	si pido a varios vendedores diferentes , ¿ mis pedidos se enviarán juntos ?
1	las monedas no se agregan	¿ por qué no conseguí las monedas ?
0	no veo qué reloj	no sé cómo usar lo .
1	es sobre el área de inicio de sesión	no me permite iniciar sesión
0	ya lo hice , esto no es nada .	ya pagué pero no recibí el mensaje de mi banco
0	¿ cómo puedo obtener un reembolso ? envié el producto de nuevo .	¿ cómo puedo obtener una factura ?
0	notificación de tiempo de protección de el comprador	protección de el comprador de el fideicomiso
1	escalar el juicio de ae	¿ cómo puedo escalar una disputa ?
0	toma demasiado tiempo	el tiempo de carga es demasiado largo cuando intento iniciar sesión
0	¿ cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido ?	qué tan rápido puedo obtener mi orden
1	eva , no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido . también he enviado un mensaje a el vendedor NUMs veces en los últimos días y no he recibido una respuesta .	no recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto .
0	puedes encontrar mi numero de orden	¿ me pueden ayudar a encontrar mi cupón ?
1	ok ok ok	está bien , no hay problema
0	quién es el vendedor	¿ quién es lady gaga ?
0	hola tengo otro problema	tengo un problema con un pedido que coloqué
0	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia , a pesar de que puse el tamaño para seguir	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
1	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	todavía estoy esperando mi reembolso
0	descripción de el paquete no debe ser mencionado	si mi paquete fue perdido por la compañía de envío , ¿ quién debería pagar mi pérdida ?
0	he estado esperando que las disputas terminen . a el mismo tiempo , el vendedor dice que no he pagado el dinero .	el vendedor no tiene el producto que pagué
1	lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano , ¡ dices muchas repeticiones !	no entiendes lo que te digo
0	monedas no ha agregado	¿ qué puedo hacer con las monedas ?
0	poner orden en el carro	¿ cómo puedo poner todos los productos en el carrito para tener una factura que pagar ?
0	quiero un nuevo orden hay un problema a el iniciar sesión en su cuenta .	quiero transferir el pago a otra orden nueva
0	si se produce la cancelación automática de un pedido como recupero el dinero ?	¿ cómo puedo cambiar el motivo de la cancelación de mi pedido ?
0	cancelar orden	¿ puedo cancelar el preorden ?
0	cómo cambiar la dirección de entrega	¿ cómo completé la dirección de entrega ?
0	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	no puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido
0	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	¿ pueden otras personas ver mi lista de deseos ?
0	hablé con ti ayer	sé que eres un robot .
1	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	puedes pasar me a un humano real ?
0	pero te envié un video !	los productos que enviaste son de baja calidad
0	un vendedor me cobra de mas en el envio	el vendedor me envía el paquete por envío gratuito en lugar de ems .
0	hola , hago una orden y no puedo pagar , siempre tengo el mismo masaje	me cobraron dos veces por el mismo pedido
0	he ordenado algo y mañana han pasado NUMs semanas y todavía no me ayuda	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
0	todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	por favor haga me lo saber
0	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	¿ cómo puedo cancelar mi pedido ? he realizado el pago a través de visa .
0	varias veces hago esta misma queja , ya fui a el banco y no hay reembolso , la última vez que se me ofreció verificar , pero no he recibido una respuesta .	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
1	¿ se puede usar american express ?	¿ por qué no aceptas la tarjeta de crédito american express ?
0	responde me pronto	necesito recibir mercancía pronto .
1	resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones . está deteriorado . perdón por mi escritura , pero no sé inglés y estoy usando un traductor .	recibí un artículo con muy mal estado
0	pero lo he pagado	tengo un día maravilloso .
0	hice una compra , la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá , ¿ cómo obtengo mi producto ?	quiero devolver un producto que no me gustó
0	¡ ha sido casi medio año !	mi cuenta ha sido hackeada
0	he activado mi tarjeta de seguridad NUMs d	¿ qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito ?
1	no puedo iniciar sesión	no puedo iniciar sesión en la cuenta
1	necesito verificar mi orden	¿ has verificado mis problemas con el número de pedido ?
0	me pasa lo mismo con los vendedores chinos en ebay	¿ hay otros cargos para mí cuando llegue la cosa a mi país ?
0	qué fue eso	qué decir
1	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	hola , el reembolso se ha realizado pero todavía no existe . compro pero no acepto .	dice que mi cuenta no existe
0	cómo establecer el método de envío	¿ qué método de envío es mejor ?
1	la fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado , ¿ cómo puedo ?	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado
0	¿ hay otras formas de pagar	¿ cómo puedo saber cuánto debo pagar en otra moneda ?
1	cómo verificar tu cuenta	por favor ayuda a verificar mi cuenta
0	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	¿ cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito ?
0	para encontrar mi número de orden , etc .	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	cómo verificar mi lista de deseos	¿ cómo reviso mi pedido ?
0	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	¿ cómo puedo pagar todas mis órdenes ?
0	? por qué no se ha mostrado mi comentario ?	¿ por qué el pago no se ha verificado ?
0	no puedo escribir ingles	¿ debo escribir la dirección en inglés ?
0	quiero que el pedido vuelva a su curso	¿ qué significa " el proveedor ha enviado parcialmente su pedido " ?
0	esperando respuesta	¿ eres la respuesta automática ?
0	¡ hola ! quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta . ¿ cómo puedo hacer eso ?	una transacción fue hecha desde mi tarjeta de crédito por otra persona . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva ?	¿ cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta ?
0	donde d NUMs obtengo mi NUMs %	¿ dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores ?
0	cómo cancelar una disputa escalada	cómo cancelar una disputa aceptada
0	no sé cuál será la respuesta .	puedo saber el correo electrónico de soporte
1	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	me gustaría saber qué con mi pedido ?
0	por esta razon no me a llegado mi producto	el vendedor me pide ahora más dinero por el producto .
1	¿ hablas italiano ?	¿ hablas italiano ?
0	? dónde está la respuesta ?	¿ dónde está la información de la disputa ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
1	no quiero hablar con una máquina	necesito hablar con un representante .
1	necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	necesito devolver el producto y necesito un remite
1	¿ cómo uso el cupón seleccionado ?	¿ cómo uso select coupon ?
1	el vendedor es un lier	el vendedor no es responsable .
0	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
1	puede alguien ayudar me	alguien me puede ayudar
0	no tengo mis dos órdenes . el seguimiento dice que la entrega falló . quiero un reembolso .	quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección
0	pedí un collar hace NUMs días , pero aún así no vino a mí	hice una disputa hace un mes , pero todavía está en proceso . ¿ que puedo hacer ?
1	sí , pero ella no responde tan rápido , no puedes ver me ayuda por favor por favor	por favor , ayúda me urgentemente
0	quiero recoger el pedido en el carrito .	quiero reabrir una orden .
1	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	necesito cambiar mi dirección de correo electrónico .
1	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron . ¿ puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta ?	mi pedido fue cancelado pero deducido de el banco
0	cómo dejar comentarios en la tienda de el vendedor	no puedo dejar comentarios .
0	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero hacer el pedido en la tienda local
1	esto es chat en linea ?	chatear con un pueblo
0	cómo pago el dinero ?	quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido
0	tela en la ropa de los niños	hola ! qué tal
1	por favor tengo un problema	tengo un problema con la cuenta
0	método de envío rápido	¿ cómo elijo el método de envío ?
0	pero el dinero se envía	no enviar pedido
0	va a entregar a estados unidos	cuánto tiempo lleva entregar
1	mis monedas de la aplicación no se agregan . ¿ que puedo hacer ?	no tengo mis monedas
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
0	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber el estado de mi mediación
1	¿ cuánto tiempo toma para la entrega ?	¿ cuántos días tomará entregar mi paquete a el reino unido ?
1	¿ puedes leer ?	puedes leer
1	cómo cambiar la dirección de entrega	por favor díga me cómo cambiar la dirección de entrega
0	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	¿ cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos ?
0	quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
1	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	no es nada de lo que pone ahi	¿ por qué el pago recibido es menor de lo que yo pagué ?
0	creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	el producto ha sido devuelto a el vendedor . cuándo puedo obtener mi dinero
1	el robot no me ayudará	no puedes ayudar me
0	no puedo pagar mi artículo	¿ por qué no puedo agregar el artículo a el carrito de compras ?
0	por favor , el plazo de la protección de compra ha terminado , ¿ puede devolver mi dinero ? ¿ tengo que esperar la disputa ? el error fue a el enviar el sitio , la mercancía no fue enviada a brasil . gracias .	¿ puedes dejar de enviar corre os electrónicos no deseados a mi cuenta de registro ? esto es molesto .
0	hola , la tarjeta que estoy usando dejará de servir en pocos días . quiero saber si puedo pedir el reembolso a otro número de tarjeta , en caso que tenga un reembolso . gracias .	estoy esperando que hagan el reembolso en mi tarjeta , ¿ cuánto tardarán ?
0	ah okay , osea que es un problema general ?	tengo un problema con mi envío .
0	quiero hacer un pedido pero no puedo	quiero hacer un pedido por teléfono
1	quiero saber cuándo recibiré el reembolso . recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	el vendedor acordó reembolsar el dinero , ¿ cómo puedo obtener lo ?
0	no puedo iniciar sesión . el enlace de contraseña olvidada no funciona .	hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona
0	cómo configurar mi moneda	¿ cómo configuro mi dirección de envío ?
0	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	no puedo agregar a mi lista de deseos
0	cuando quiero pagar , aparece una vieja tarjeta descartada . tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta cada vez , y es molesto . ¿ cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada ?	no puedo pagar con tarjeta de visa de débito
1	cómo agregar comentarios adiciona les	¿ cómo agrego comentarios adiciona les ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa ?
0	resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones . está deteriorado . perdón por mi escritura , pero no sé inglés y estoy usando un traductor .	no sé mucho inglés
0	así que , respónde me " ! " / ! / "	el vendedor no me responde
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	no aceptará orden
1	¿ puedes ayudar me ?	¿ eres capaz de ayudar me ?
0	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	¿ cómo puedo contactar lo para cancelar mis transacciones ?
0	por qué no puedo usar el cupón	¿ por qué no puedo usar select coupon ?
0	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	¿ puedo abrir una disputa final ?
0	necesito ayuda	¿ lo necesito ?
1	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
0	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito ?	¿ cómo cambio la tarjeta de crédito ?
1	cómo usar paypal	¿ por qué no puedo usar paypal ?
0	reclamo posterior a la venta	¿ cuál es el costo de el correo de china ?
1	¿ eres un agente real ?	puedes pasar me a un humano real ?
0	no puedo editar mi dirección de facturación en los países bajos	¿ puedo editar mi pedido ?
0	poner orden en el carro	pongo una dirección incorrecta en mi pedido
1	cómo contactar se	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
1	no he recibido mi dinero todavía	¿ cuándo recibiré el dinero ?
0	cómo eliminar la tarjeta de crédito ?	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
0	si solicito un producto gratuito , ¿ debo pagar un servicio personalizado en mi país ?	¿ cuánto necesito pagar por la tarifa de envío ?
0	cómo agregar comentarios adiciona les	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	tengo una pregunta sobre impuestos	tengo una pregunta sobre mis cupones
0	diciendo que no me comuniqué	recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido , pero no hay ninguno .
1	sí , sigo intentando pagar pero no funcionará	sigo tratando de pagar , pero lo rechaza
0	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	no puedo dejar comentarios .
0	por qué el período de entrega extendido	accidentalmente puse un tiempo prolongado en mi pedido , ¿ cómo lo cancelo ?
0	garantía específica de el país	¿ cómo puedo encontrar una empresa específica ?
0	pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	me han cobrado extra
0	qué pasa si cierro una disputa	¿ qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa ?
0	posible hablar con el servicio a el cliente	¿ es posible pedir los productos a rusia ?
0	cancelé después de el pago	el estado de el pedido no ha cambiado después de que hice el pago , ¿ qué ocurre ?
0	de esto no se han hecho , debes pagar	quien te hizo
0	estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	¿ qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito ?
0	hola , estoy teniendo problemas con mi pago	tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta
1	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	por favor , conécta me a el servicio a el cliente
0	dirección de envío de el vendedor	mi dirección de envío p.o box
1	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	he ingresado un correo electrónico equivocado .
0	ahora me aparecen los pedidos como para volver los a realizar , ya la vez en transito	¿ por qué no veo los pedidos en la página web ?
0	cómo editar mi número de teléfono	¿ cómo tener un número de teléfono , por favor ?
0	señor , tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	solo tengo tarjeta de débito malasia
0	no sé inglés	no lo sé
0	¿ cuál es mi orden ?	¿ qué pasará con mi pedido si el vendedor está cerrado ?
0	? hay algún error en sus opciones de pago ?	¿ hay algún coste de cancelación de pedido ?
0	sí , pero el vendedor no responde	los bienes recibidos dejaron de funcionar y el vendedor no responde
1	¿ por qué son las respuestas automáticamente ? no quiero hablar con el vendedor .	quiero hablar con un agente
1	hola , ¿ dónde puedo cambiar mi dirección de envío ?	quiero cambiar mi dirección de envío
0	que mierda es eso que estas haciendo alli	¡ como estas !
1	eres capaz de ayudar me ?	¿ me podría ayudar ?
1	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	¿ por qué muestra que su pedido ha sido cerrado ?
1	necesito verificar mi orden	pls me ayuda a verificar mi pedido
0	esperando a que se verifique mi apelación .	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
1	quiero pedir mi orden	¿ puedo hacer una pregunta sobre un pedido ?
0	prefiero un español	¿ cómo puedo cambiar el idioma español a el inglés ?
0	y no me han llamado	tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados .
0	¿ qué significa la falla de verificación de seguridad ?	¿ qué significa colección ?
1	habla con alguien	hábla me
0	pero no puedo hacer compras con el dinero de el reembolso	¿ qué edad tiene jack ma ?
1	¿ cómo uso un cupón o descuento ?	¿ cómo puedo usar mi cupón de descuento ? ¿ que debería hacer ?
0	¿ cómo es posible que yo cargue algo que no compre ?	ordeno algo y no recibí un correo electrónico
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error . lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	he realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró .
0	no has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado . por favor , inicia sesión de nuevo .	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
0	cómo detener los mensajes de el vendedor	¿ cómo elimino mensajes ?
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	hola , ¿ hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras ?	¿ dónde puedo recoger mis compras ?
0	pocas minas doy orden , pero dé dinero de mano a mano	¿ cómo puedo dar estrellas a mis compras ?
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	¿ cómo solicito un reembolso ?
1	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	necesito abrir una disputa
0	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacer lo porque el tiempo ha pasado	quiero reembolso porque el paquete no ha llegado
0	cómo responder	el proveedor no responde para reclamar
0	¿ cómo puedo poner la tienda en la lista negra ?	¿ cómo puedo encontrar la dirección de una tienda ?
0	puedo pagar cuando recibo bienes	¿ puedo pagar los bienes con el monedero webmoney ?
0	donde puedo ver mi página de cupones ?	¿ dónde puedo ver a el destinatario ?
1	¿ cómo puedo consultar el estado de el pedido ?	¿ cómo sé cuál es el estado de el pedido ?
0	hola , necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	necesito recibir mercancía pronto .
1	confirmé que he recibido el pedido por error .	confirmé pedido recibido por error .
0	accidentalmente cancelé mi orden	mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso
0	detalles de la tarjeta de crédito	¿ funcionará la tarjeta de crédito visa master ?
0	estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso NUMs d	no puedo conectar me
1	administrar mi carrito de compras	no sé cómo usar mi carrito de compras
0	y estoy fuera de tiempo	todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación .
0	mi último comandante , compro esto	¿ por qué no puedo comprar productos con mi cuenta ?
0	cómo eliminar pedidos	¿ cómo borro mi cuenta ?
1	he estado en esta línea más de una hora hablando en persona , es mejor , es mejor para mí , ya que puedes ver que esto es difícil	¿ hay una línea de ayuda a la que pueda llamar ?
0	agregar dirección de correo electrónico	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	hola , recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada , pero ya pagué	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
0	presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los NUMs días .	envié dinero hace NUMs días y el estado no cambió
0	por favor mira mi pregunta aquí antes	necesito un consejo aquí por favor .
0	ademas es un sobre pequeño en el culo no podia caber el articulo comprado	vivo en china . ¿ es gratuito el envío ?
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo ingreso una dirección de envío ?
0	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ cómo puedo verificar el estado de el reclamo ?
1	necesita servicios artificiales	puedo llamar a servicios a el cliente
0	pero no puedo usar lo . hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	confirmo el pedido antes de obtener lo . ¿ que puedo hacer ?
0	han ampliado el tiempo de proteccion varias veces	¿ puedo hacer varias listas de deseos ?
0	¿ qué es un cupón selecto ?	no puede usar el cupón select
0	cómo cambiar la tarjeta	cómo cambiar la razón
1	quiero hablar con una persona	necesito hablar con una persona
0	¿ puedo escribir en alemán , por favor ?	por favor tengo una pregunta
0	pero mi vendedor no responde	¿ cómo obtengo mi reembolso ? no recibo respuesta a mis solicitudes .
0	no estoy satisfecho con la disputa	¿ puedo devolver un producto si no estoy satisfecho ?
0	tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido . han pasado NUMs días y no ha salido de china ?	mi pedido ha sido cerrado . ¿ cuándo recibiré mi reembolso ?
0	hola , ¿ por qué no puedo pagar con ideal ?	no puedo pagar con qiwi
0	¿ qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿ qué quiere decir con una copia de el extracto bancario de la tarjeta de crédito utilizada ?
0	por favor aun no me llegan los pedidos . hasta cuando tengo que esperar ?	¿ cuánto tengo que esperar para una mediación ?
0	¿ necesitas números de pedido ?	por favor , solo inglés y / o números
0	quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	quiero pagar con tarjeta visa pero tengo un problema
0	¿ podrías ayudar ?	podría responder me en inglés por favor ?
0	soy una víctima de una estafa	estoy muy molesto
0	hola , quiero cambiar mi contraseña ¿ cómo puedo hacer eso ?	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
0	hola . . quiero cambiar mis datos por los datos de una empresa	¿ cómo puedo cambiar los términos de la disputa ?
1	tengo que pagar con el banco	¿ cómo pago el pedido por transferencia bancaria ?
0	¿ tienes un representante en arabia saudita ?	¿ tienes amigos ?
1	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	¿ qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación ?
0	¿ quién puede ayudar me por favor ?	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
0	quiero hacer compras cómo comprar	¿ todas las compras se unen ?
0	tengo un proyector que compré y venía con un defecto intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda , traté de negociar , la tienda me prometió enviar otro proyector , hice mi parte , me molestó y no recibió th	intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar
1	parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta . no estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente a el mío , pero no puedo encontrar cómo cambiar lo	¿ cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil ?
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte
0	¿ cuándo se van a enviar mis productos ?	mis productos no funcionan .
1	necesito ayuda	necesito ayuda hombre .
1	puedes ayudar m	puedes ayudar me con
0	? por que el vendedor no envía el producto ni responde ?	el vendedor no responde a mi petición de reembolso .
1	por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	cómo cancelar mi cuenta
0	por favor , no pude pagar	¿ podrías llamar ?
0	hice una solicitud en enero y aún no he recibido , ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	quiero pagar con skrill	¿ debo pagar en la entrega ?
0	quisiera saber como va mi disputa puesto que el vendedor no me da señales de nada	después de hacer clic en iniciar sesión , me da un mensaje de error .
0	tengo un código para NUMs fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	el código de seguimiento es incorrecto , así que no puedo saber dónde está mi pedido .
0	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	¿ me puede enviar una lista de precios ?
1	tengo un producto problemático	tengo un problema con la orden
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	quiero cambiar la calificación de un producto
0	acabo de escribir mi consulta	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
1	no es posible contactar a el servicio a el cliente	eres servicio a el cliente
1	¿ puedes ayudar me ?	por favor , ayúda me urgentemente
1	hice un pedido de españa a españa	acabo de hacer un pedido
1	cuál es tu número de teléfono	¿ cuál es el número de teléfono para contactar lo directamente ?
1	cómo editar la dirección de envío	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
0	método de envío spsr	elegir el método de envío incorrecto
0	no hay un botón para hacer clic	hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
1	disputa cerrada a favor de la tienda	¿ por qué se cerró el caso de disputa sin informar me ?
1	esto no ayuda	no hay ayuda
0	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	¿ puedes decir me cómo puedo verificar el estado de el pedido ?
0	hice un pedido no se envió el pedido pagué el pedido y la tarifa de envío solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿ por qué ?	cuota de depósito cancelacion de la orden
0	accidentalmente cancelé mi orden	accidentalmente puse un tiempo prolongado en mi pedido , ¿ cómo lo cancelo ?
0	quiero una disputa amorosa abierta , pero no puedo	quiero abrir una disputa pero confirmé la orden recibida
0	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	mi pedido muestra procesamiento de fondos
1	he pagado por mi producto	he pagado
0	¿ debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto ?	no tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de western union
1	mi envío cancelado	¿ por qué mi pago fue cancelado ?
1	soy de india , mumbai . cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	¿ hay algún impuesto si quiero mi producto en india ?
1	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	nunca devolviste mi dinero
0	administrar mi carrito de compras	no puedo abrir mi carrito de compras
0	necesito abrir una disputa	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	podría ayudar me	¿ te casas con mí ?
0	¿ cómo estás hoy ?	¿ cuánto tiempo llevará llegar a mi país si ordeno hoy ?
1	tuve una disputa	tuve un argumento para esta orden . cuando reembolsar ?
0	hola tengo otro problema	¿ cómo puedo resolver mi problema de cupón ?
0	hacer un pedido ?	quiero hacer un pedido por teléfono
1	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	no puede enviar a uk
1	hice un pedido no se envió el pedido pagué el pedido y la tarifa de envío solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿ por qué ?	tarifa de envío de devolución
0	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero cancelar la suscripción a todos los corre os electrónicos futuros
0	hola la devolucion de el importe pagado no me ha sido reembolsado en mi cuenta . agradeceria me reintegraran el importe de mi pedido	mi pedido fue cerrado porque la cuenta de el vendedor ha sido inhabilitada .
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto .	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado , pero no lo recibí
0	¿ cómo presentar una apelación de pago ?	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación
0	le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito .	no tengo una tarjeta de credito
1	cómo confirmar una orden	confirmación de orden recibida
1	ok , gracias . pedí este domingo . significa que tengo a el menos un mes para ver qué pasará . gracias por tu ayuda . que tengas un buen día y mis mejores deseos de turquía	gracias por tu consejo
1	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
0	notificación de tiempo de protección de el comprador	comisión de protección de el comprador
0	tengo un código para NUMs fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	por favor , pon me en el chat en vivo
0	encantado de saber de ti .	¿ sabes por qué ?
1	cancelar mi orden	quiero cancelar mi pedido
1	p eso no me contestan quiero hablar con un humano no con una maquina	me gustaría hablar con alguien antes de comprar .
0	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	no me deja hacer clic en disputa abierta .
0	el vendedor exige el uso de paypal para devolver mi dinero .	esperé para mi reembolso y el vendedor nunca respondió .
0	a través de una tarjeta bancaria	quiero pagar con mi tarjeta bancaria
0	alguien más sabe vietnamita ? quiero oder	quiero follar te
1	¿ hablas español ?	¿ hablas español ?
0	dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos .	los pedidos fueron devueltos a los vendedores
1	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	puedo chatear con un agente en línea
1	lo siento por mi ingles . hablo francés .	no hablo ingles
0	descripción de el paquete no debe ser mencionado	el paquete se envía a una dirección incorrecta
0	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	me dijeron que iba a recibir un reembolso completo , pero solo me reembolsaron $ NUMs 
0	cómo bloquear para bloquear a el vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	puedo preguntar mis bienes	¿ puedo reemplazar mis productos ?
0	¿ cómo puedo imprimir la factura ?	¿ cómo puedo imprimir mi pedido ?
1	necesito tu ayuda .	necesito tu ayuda
1	quiero un reembolso	quiero el reembolso
0	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	traté de hacer el pago con tarjeta , pero no me dejó
0	¿ cuánto tiempo está llegando mi pedido ? ¿ se terminó ? ¿ tendré el reembolso ?	he cancelado mi pedido ¿ cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación ?
0	no he recibido el reembolso	he recibido el paquete equivocado . no es el mío .
0	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	no me permite iniciar sesión
0	cómo utilizar el reembolso de un pedido para otro	¿ cuándo recibiré un reembolso por el pedido ?
0	pregunta y respuesta	¿ respondiste a mi pregunta ?
0	esto no está ayudando	tu servicio a el cliente no está ayudando
0	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	¿ por qué ha confirmado mi pedido cuando he abierto una disputa ?
0	necesito iniciar sesión en mi cuenta	lo sentimos , no está autorizado para iniciar sesión en esta cuenta .
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda .
1	cómo editar contacto	¿ cómo edito mi cuenta ?
0	pedido recibido sin problemas ok	¿ puedo dejar valoraciones sin ningún pedido ?
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor . ¿ cómo puedo hacer eso ?
1	hola , necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	necesito cancelar mi orden duplicada
1	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	pagué un pedido pero luego fue cancelado . el vendedor no ha reembolsado el dinero .
1	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	¿ cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí ?
0	¿ eres hombre o mujer ?	estas ahi
0	¿ cómo uso el cupón selecto ?	¿ por qué no puedo usar mi cupón de selección ?
0	y hasta ahora no he tenido respuestas	por favor da me tu correo electrónico de soporte para tu sitio
0	mi nombre es bill	¿ es posible cambiar mi identificación de nombre ?
0	quiero usar otro método de pago	¿ puedo enviar un cheque como método de pago ?
0	hola , me gustaría saber que tengo NUMs cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿ qué es el código de seguridad NUMs - d ?
1	cancelé mi producto pero no hubo reembolso	mi compra ha sido cancelada y quiero un reembolso
1	eres una persona viva	¿ cómo puedo obtener una persona en vivo ?
0	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	cuando tengo especificar el tamaño de un producto ?
1	¿ cómo cambio monedas en cupones ?	¿ cómo canjeo cupones después de recibir monedas ?
1	cómo restablecer mi contraseña	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
1	mi pedido no ha sido recibido todavía .	¿ por qué mi orden todavía no está aquí ?
1	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿ cómo eliminar el pago con un solo clic de mi cuenta ?
0	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	¿ puedo registrar una cuenta gratis ?
1	cambiar la información de la tarjeta	¿ cómo cambio la tarjeta de crédito ?
0	ya he pagado en el banco la suma acordada pero esta no se ha reflejado en el status de el pedido	¿ cómo puede el vendedor cambiar la suma de el pedido ?
0	quiero ser un dropshipper	quiero ganar dinero
1	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿ cómo puedo cambiar por un tamaño diferente ?
0	eva , no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido . también he enviado un mensaje a el vendedor NUMs veces en los últimos días y no he recibido una respuesta .	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
0	no quiero respuesta automática	el proveedor no responde
0	dirección de correo errónea	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta
0	cuando mi paga sea cancelada	¿ puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido ?
0	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	agregar elementos de la lista de deseos a el carrito de compras
0	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
1	¿ es posible ?	¿ es posible elegir un tamaño ?
0	el producto llegó pero no puedo transferir el dinero a el vendedor	¿ puedo usar una cuenta bancaria para transferir dinero ?
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación .
1	por qué se cancela el envío	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	cómo confirmar la entrega	no puedo abrir una disputa porque confirmo la entrega de el producto .
0	pero cuanto tiempo	¿ por qué toma tanto tiempo resolver una disputa ?
1	¿ quién asumirá el costo de envío ?	¿ quién está a cargo de los gastos de envío ?
0	necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi pc	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ puedo pagar NUMs artículos ?
1	sigue mostrando procesamiento de reembolso	¿ cuál es el tiempo de procesamiento de reembolso ?
0	buscar producto	¿ cómo busco con la identificación de el producto ?
0	tengo una compensacion pendiente	tengo un problema subiendo una imagen .
1	¿ por qué se cancela mi pedido ?	¿ por qué se canceló el pedido ?
0	el pedido ha sido congelado justo después de pagar	¿ por qué no ha sido reembolsado mi pedido después de que fuese cancelado ?
1	quiero comprar	quiero comprar un producto
0	no podemos crear una cuenta	lo sentimos , su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción .
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto . ¿ que puedo hacer ?
0	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días .	necesito algo de ayuda
0	se pone la clave de de mi tarjeta	¿ cómo poner las palabras clave de la búsqueda para localizar los productos que quiero ?
0	las monedas no se agregan	¿ cómo cambiar mis monedas por cupón ?
0	no puedo iniciar sesión . creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta .	pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta
0	hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	¿ qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación ?
0	por favor me puede decir sobre el envío a pakistán	¿ me podría decir más sobre dropshipping ?
0	incapaz de configurar la dirección de envío	¿ cómo configuro mi dirección de envío ?
1	¿ cómo reporto a el vendedor ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad .	mi pedido fue cancelado por razones de seguridad .
0	¿ qué dices ? no te entiendo	qué decir
1	hola no puedo ordenar	mi orden no puede pasar
0	mi e - mail es	correo electrónico de servicio a el cliente
0	no fue una transferencia bancaria	por qué no hay una opción de transferencia bancaria
1	he adjuntado todos los documentos	ya envié los documentos pero ningún proceso
0	eliminar mi número de tarjeta	quiero eliminar mi pedido
0	no puedo hacer mi pago a través de mastercard , sigue mostrándo me ' error de el sistema ' . ¿ que debería hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	la pregunta está en la lista de arriba	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	¿ puedo contactar a otros compradores ?
1	mi ¿ qué es el precio ?	¿ cuál es el precio ?
1	¡ hola ! estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos , sin embargo , no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores .	quiero limpiar todo mi pedido
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	¿ cómo con sí fotos sin los números de la tienda en ellas ?
0	cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página ?
0	no puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete , pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana .	el vendedor se detuvo para responder me después de devolver la mercancía
0	encantado de saber de ti .	que tengas un buen día .
0	quién eres	¿ estás ahí ?
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	el vendedor se fue , no puedo encontrar lo
0	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿ por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito ?
0	como recupero un pedido cancelado por error	quiero cancelar el pedido . hay un error .
0	cómo establecer una nueva dirección de envío	¿ cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta ?
0	¿ contacta a el vendedor ?	el vendedor no me contactará
1	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	¿ dónde encuentro información sobre disputas ?
0	quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	quiero preguntar te algo
0	cuando no inicio sesión en mi cuenta , puedo ver la página de información	¿ cómo puedo desconectar mi cuenta ?
0	pero lo he pagado	oh , tengo un problema
0	pero estoy después de este período	¿ puedo reabrir la disputa después de cerrar la ?
0	por qué el vendedor extiende el período de entrega	el vendedor no extendió la entrega
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ cómo rastreo mis artículos en la web ?
1	¿ hay otras formas de pagar	¿ puedo pagar el pedido con otros métodos de pago , como paypal ?
1	eliminar el historial de pedidos	puedo borrar el historial de transacciones
0	hola eva ¿ estás ahí ?	¿ por qué te llamas eva ?
0	excedió el número de compras	necesita ayuda con la compra
0	no puedo encontrar el ícono ideal ?	quiero encontrar el producto
1	el vendedor no era honesto	el vendedor no era honesto .
0	espero que puedas entender lo . espero con interés escuchar de usted para confirmar , gracias de antemano . atentamente .	usted no entiende
0	no , necesito una respuesta tuya .	no me responderás .
0	eres un robot ?	eres robot o humano ?
0	por qué no puedo usar el cupón	¿ por qué no puedo usar paypal ?
0	perdóna me , pero ¿ cómo tomar una captura de pantalla ?	¿ cuánto tiempo llevará llegar hasta aquí ?
0	él me lo escribió ayer	él me ha enviado corre os electrónicos realmente desagradables
0	el vendedor no responde	el vendedor no fue honesto
0	mi orden es cancelada	¿ cómo saber si mi pedido se cancela o no ?
1	hola , estoy teniendo problemas con mi pago	tengo un problema con el pago
1	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	¿ cómo cancelo productos en mi carrito de compras ?
1	cómo confirmar una orden	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
1	¿ qué es una apelación ?	¿ por qué no hay mi apelación ?
0	han pasado NUMs días y no veo ninguna actualización en mi pedido	¿ por qué no veo ningún registro de mi pedido ?
0	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	¿ cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso ?
0	cómo pagar usando la idea	¿ puedo pagar usando paypal ?
1	hola , eva recibiste mi pregunta	eva entendiste mi pregunta
0	cancelar esperando el pago	¿ qué está esperando el pago ?
1	ahora olvido mi contraseña	¿ qué puedo hacer si olvido mi contraseña ?
0	la retroalimentación no se muestra	el cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido ?
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	¿ cómo puedo agregar mi número de casa en mi registro ?
0	hola , estoy esperando a que se verifique mi apelación . cuánto tiempo tardará . el vendedor ya me está preguntando qué pasó .	si cancelo mi pedido , ¿ puede decir me cuánto tiempo demorará el reembolso ?
1	mi precio adelante	¿ cuál es el precio ?
0	¿ quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos ?	quiero saber más sobre mi reclamo
0	mi orden estaba bloqueada , así que abrí una disputa . gané y obtuve el reembolso , pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolver le el dinero a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?	abrí una disputa y qué hacer a continuación ?
0	todavía no he recibido mis productos	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
1	el vendedor no ha enviado mi pedido	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué
0	hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes .	hasta ahora todavía no he llegado a mi orden
0	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	¿ qué sucede si un vendedor anuncia la protección de el comprador y luego se niega a usar la ?
1	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	mi cuenta esta deshabilitada tengo que activar
0	rastrea tu progreso de reembolso	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	quiero encontrar proveedores para productos
1	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	no he encontrado ninguna información de seguimiento
0	¿ cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito ?
1	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿ cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta ?
0	quiero cancelar mi tarjeta de crédito	quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos
0	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?	¿ por qué no puedo realizar un pedido a través de webmoney ?
1	hola , ¿ puedes verificar una factura ?	¿ me puede ofrecer la factura proforma ?
0	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
1	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entender me	podemos chatear en vivo ?
0	hola soy jose valdes , me podra ayudar con el producto que no llego .	no puedo hacer el seguimiento de mis productos con el código que me dio el vendedor .
0	¿ quién asumirá el costo de envío ?	¿ por qué el vendedor requiere un costo de envío para el artículo de envío gratis ?
0	no puedo hacer una apelación	¿ cómo puedo hacer el pago con mis cupones ?
0	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	no se puede abrir una cuenta	alguien usó mi dirección de correo electrónico para abrir una cuenta
0	no tiene nada que ver con mi orden	mi orden se ha ido a otro país , ¿ qué puedo hacer ?
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	¿ cómo puedo eliminar trademanager de mi escritorio ?
1	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	¿ cómo evito que el vendedor envíe mensajes ?	deja de enviar me corre os electrónicos quiero dar me de baja
0	tengo varios pedidos que compre desde julio y no los he recibido	necesito cancelar los pedidos que he hecho .
1	imposible unir se a la atención a el cliente de contacto	quiero atención a el cliente
0	pero está escrito " entrega fallida "	¡ se supone que es el nombre de la primera mujer !
1	he olvidado mi contraseña	no tengo una contraseña
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	¿ puedo seguir usando los cupones después de pagar ?
1	¿ cuál es el nombre de usuario de mi cuenta ?	¿ cómo obtengo mi nombre de usuario ?
1	cómo revisar los comentarios	¿ cómo reviso mis comentarios ?
0	mi pedido no está siendo procesado	mi tarjeta de débito no está siendo aceptada
0	por favor borre las cookies en su navegador ?	por favor sáca me de tu lista de correo electrónico
0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿ por qué no puedo iniciar sesión a través de facebook ?
1	¿ hay alguna persona real que pueda ayudar me ?	sería posible hablar con alguien que pueda ayudar me
0	pero cuando no estoy en mi cuenta , me refiero a cuando veo como invitado , puedo ver la página de información	quiero ver el centro de quejas
1	¿ puedo reabrir una disputa ?	¿ cómo puedo reabrir un caso de disputa ?
0	me dicen que me mandarán un mail y nunca me escriben	me gustaría borrar un pedido .
1	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo abro una disputa ?
0	no tiene nada que ver con mi orden	¿ cómo sé si mi pedido ha sido enviado ?
0	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	he pagado mi pedido con tarjeta de crédito . pero muestra que no he pagado
0	no puedo usar mi cupón y me da la sensación de que este tipo de publicidad con los cupones es solo una estafa . asi es ?	me dice que mi dirección de email es incorrecta .
0	¿ cómo pagar el pedido ?	¿ cómo puedo cancelar un pedido pago ?
1	me enviaron un producto defectuoso . ambos productos no son lo mismo . solo exijo la tarifa .	el vendedor me dio un artículo defectuoso
0	no " comienza a chatear "	¿ cómo empiezo a usar trademanager ?
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	quiero agregar mi dirección en mi cuenta
0	lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	el vendedor conoce mi correo electrónico . ¿ que puedo hacer ?
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	no sé cómo usar lo .
0	pregunta y respuesta	el vendedor no me responde
0	quiero verificar si mi orden fue procesada	¿ cómo puedo verificar mi dirección ?
1	cómo abrir disputa en orden completada ?	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
0	me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder a el seguimiento por el código	me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido .
0	quiero pagar , pero no quiero pasar mi tarjeta , supongo que no compré más tiempo , intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el NUMs / NUMs y no se terminó de nuevo	quiero pagar con mi tarjeta bancaria
0	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	tengo una pregunta sobre mi pedido
1	cuanto tiempo olvidé la contraseña	olvidé mi contraseña
0	? cuándo voy a saber la situación de mis artículos enviados ?	¿ pueden enviar mis artículos a la dirección de la empresa de mensajería ?
0	no hay nadie en línea para ayudar	estoy teniendo un problema grave con la compañía y parece que a nadie le importa .
0	cómo presentar una queja	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación
1	¿ cómo solicito un reembolso ?	¿ cómo solicito un reembolso ?
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	quiero enviar un producto a china
0	lo que recibo de parte de el vendedor es ninguna respuesta y de parte de la empresa dhl es que el numero de pedido no existe o a cambiado el numero de pedido por favor ayuda me	¿ por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte ?
0	hola , ¿ puedo pagar cuando entregado ?	necesito que se entregue en NUMs o NUMs días . estoy dispuesto a pagar por ello
0	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	¿ por qué no puedo agregar el artículo a el carrito de compras ?
1	no se puede iniciar sesión debido a el problema de código	¿ por qué no puedo iniciar sesión ?
0	hola , necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de ups	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	marqué el pedido recibido por error	no puedo hacer un pedido .
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	quién eres	estas ahi
1	cómo aplicar la garantía	¿ hay alguna garantía con el producto ?
1	cómo abrir disputa para pedidos completados	mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa
0	por qué el dinero no está regresando	¿ quién pagará los gastos de envío de devolución si es por culpa de el proveedor ?
1	cómo obtener el número de orden	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	no puedo cambiar el idioma a el español	¿ cómo puedo cambiar el idioma español a el inglés ?
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿ cómo completé la dirección de entrega ?
1	realmente necesito un ser humano para hablar	quiero hablar con un humano en línea
0	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	quiero hablar con una persona real
0	eliminar la lista de deseos	¿ pueden otras personas ver mi lista de deseos ?
0	no puedo obtener ayuda de ti	puedo obtener entregas desde australia
1	sí , necesito ayuda	necesito ayuda en algo
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	no te pregunté eso
1	quiero contactar con un agente	quiero contactar con un humano .
0	entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	¿ el proveedor me dará descuento ?
0	cuantos años tienes	¿ cómo estás ?
1	cómo cambiar mis datos de contacto	¿ cómo cambio mi dirección ?
0	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿ por qué escribes tonterías en mis preguntas ?
0	¿ cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido ? solo hay una bolsa de semillas en el paquete . nada mas . tengo tres bolsas ahora	he recibido el paquete y el reembolso .
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	¿ dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores ?
0	hola tengo otro problema	me han dado un número de seguimiento para productos destinados a otro país .
0	estoy teniendo un problema con el atractivo	estoy teniendo problemas con un comerciante .
0	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta de el proveedor
0	yo se esto	no sé inglés .
1	¿ está disponible la opción de pago contra entrega ?	¿ puedo pagar con efectivo a la entrega ?
1	pedí bolsitas de té en noviembre	he ordenado un artículo
0	¿ cómo puedo restablecer la contraseña ?	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	¿ realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más ?	entonces qué tengo que hacer
0	y estoy fuera de tiempo	el tiempo para abrir la disputa se había agotado
0	hola . tengo este mensaje cuando trato de comprar algo . por razones de seguridad de el sistema , necesitamos verificar su identidad . revise su correo electrónico dentro de las NUMs horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	tus horas de trabajo
1	cómo devolver el artículo	quiero devolver el artículo para un reembolso
1	cancelar mi orden	me gustaría cancelar mi pedido
0	presenté mi apelación hace NUMs días y no tuve ninguna respuesta	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	necesito chat en línea	puedo preguntar te en línea
0	que mierda es eso que estas haciendo alli	¿ que estas haciendo ahora ?
0	para pedir le mi orden a alguien	¿ puedes preguntar le a alguien sobre el reemplazo ?
0	cómo cancelar el producto ?	cómo cancelar una disputa aceptada
0	el chat no funciona	¿ cómo funciona moneybookers ?
0	por favor respónde me	el vendedor no me responde
0	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	¿ puedo dejar un comentario privado ?
0	cómo confirmar la entrega	¿ cuánto cuesta la entrega ?
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	quiero vender tus productos
0	tiempo de entrega estimado .	¿ qué hora es allí ?
0	porque la plataforma está bloqueada es días	los productos no se entregan debido a que el vendedor sospechoso
0	cómo usar el cupón de la tienda	¿ cómo usar el cupón de registro ?
0	no estoy satisfecho con la disputa	estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando .
0	problemas a el iniciar sesión	estoy teniendo problemas con un vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	agregando una tarjeta de crédito	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
1	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
1	cómo agregar video a mi disputa	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
1	¿ cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado ?	¿ cómo sé que mi pedido ha sido enviado ?
0	el vendedor cambia el método de envío de el correo aéreo registrado de el poste de china a el paquete pequeño ordinario de el poste de china plus , sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	correo aéreo china
1	¿ cómo obtengo una factura ?	necesito una factura con los bienes comprados y el valor . ¿ como lo con sí ?
0	marqué el pedido recibido por error	¿ puedo ordenar por teléfono ?
0	? cómo poner se en contacto con el equipo de disputas ?	¿ cómo puedo poner me en contacto con el vendedor ?
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	quiero solicitar un reembolso
0	necesito ubicar una tienda	no puedo ubicar mis productos usando el número de seguimiento
0	quiero enviar un correo electrónico	por favor da me tu correo electrónico de soporte para tu sitio
0	cada vez que voy a pagar me dice que ha ocurrido un error desconocido	¿ necesito enviar una solicitud a el banco cada vez que pago a plazos ?
0	cómo pasar una apelación	no puedo pagar los bienes , el pago no pasa
0	¿ cómo puedo poner la tienda en la lista negra ?	¿ cómo puedo cambiar mi correo electrónico ? puse un correo electrónico equivocado .
0	tengo urgencia , eva	¿ qué quiere decir eva ?
0	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	¿ por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación ?
0	tengo un problema con un vendedor	tengo un problema con el pago .
1	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	entonces qué tengo que hacer
0	cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿ cómo establecer mi contraseña ?
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	confirme su dirección de correo electrónico	la dirección de correo electrónico ya existe
0	cómo aplicar la garantía	tengo un cupón pero no puedo solicitar lo en mi compra .
1	y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con esta orden
0	tengo problemas para cancelar mi cuenta .	tengo problemas para crear una cuenta
0	cómo subir pruebas	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	¿ puedes mirar mi problema ?	puedes borrar mi cuenta
0	olvidé mi contraseña y amp cuando intento & amp restablecer mi contraseña de el correo electrónico a el que no se está conectando o cuando copie & amp pegar el sitio web a el navegador , no muestra el sitio , solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta , pero nada funciona	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
0	cambiar el motivo de la disputa	¿ cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo ?
1	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué se cancela mi pedido ?
1	cómo subir una imagen a disputa	¿ cómo puedo subir el archivo ?
0	añadir comentarios adiciona les	agregar contacto de trademanager
0	¿ por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de corre os , pero dice que no se puede entregar , qué se supone que significa eso ? ¿ recibiré mi paquete ?	¿ dónde está mi paquete ?
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	por qué no configuré mi dirección de envío
0	no puedo iniciar sesión en mis cuentas . tengo dos cuentas con ti y ambas están bloqueadas	¿ cómo fusiono dos cuentas en una ?
0	como se cuanto demora mi pedido ?	¿ mi pedido se entrega en mi domicilio ?
1	¿ no hay un humano para atender ?	necesito un asistente humano
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	intenté pagar mi orden , ¿ qué pasaría ?	la orden no fue a mi dirección
0	todavía no he recibido mi reembolso	he pagado mi pedido por más de NUMs días mediante transferencia bancaria , pero mi pedido aún está pendiente de pago .
0	pedir mensaje y vendedor mensaje ?	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	dijo los detalles de seguimiento estarán disponibles en NUMs días	reembolso no ha sido recibido . ha sido más de NUMs días
0	soy un vendedor	estoy buscando un vendedor que pedí antes . ¿ me puedes ayudar ?
0	mis pedidos se duplicaron , ¿ cómo empiezo de nuevo ?	mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extender lo .
1	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes
0	mi orden estaba bloqueada , así que abrí una disputa . gané y obtuve el reembolso , pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolver le el dinero a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?	abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero
1	produje el video de la segunda linterna defectuosa	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	envío rápido de mensajería	vendedor cambió el servicio de mensajería
1	podría ver si el reembolso se debe	¿ dónde debería consultar mi reembolso ?
0	cómo usar el servicio de garantía ?	¿ cómo usar un cupón en orden ?
0	por favor necesito presentar una apelación	¿ cómo presento una queja ?
1	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?	quiero contactar a el vendedor .
0	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	¿ podría decir me el proceso de mi disputa ?
1	¿ por qué mis pedidos no pueden ser verificados ?	¿ por qué el pago no está verificado ?
0	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	podrías contar me sobre mi proceso de disputa .
0	tengo una pregunta	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	los productos no se entregan debido a que el vendedor sospechoso
1	excedió el número de artículos	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero . motivo su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito .
0	guardar tarjeta de crédito	¿ cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito ?
0	hola , como puedo invitar amigos	cómo agregar amigos por tm
0	cómo hacer un pedido sin pagar	¿ cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico ?
1	no me entendiste	no puedes ayudar me
0	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema para cambiar mi dirección
0	quiero cambiar una talla de un pantalon	quiero cambiar la puntuación en un producto .
0	aparece como cerrado . . pero no se me ha devuelto el dinero	he pagado mi pedido , pero el pago no ha tenido éxito y me cobraron el dinero .
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	¿ puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido ?
0	mi cuenta no funciona	mi producto recibido no funciona
0	¿ como lo hago ?	¿ cómo cancelo la suscripción ?
0	¿ qué quieres decir con que no puedes ayudar	el estado de mi producto está esperando recibo . ¿ a qué te refieres ?
0	cómo devolver el artículo	mi artículo fue enviado de regreso . ¿ cómo lo obtengo ahora ?
0	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	mi orden ha sido congelada ?
0	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo pago con western union ?
0	confirmación de tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿ por qué le das tanto tiempo a el proveedor sobre mi caso ?
0	no puedo subir video	¿ por qué no puedo subir fotos ?
0	por ejemplo , esta tienda , cómo encontrar el envío de el artículo de ee . uu .	¿ cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda ?
0	cuantos días para obtener un reembolso	¿ cuántos días recibiré mi pedido ?
1	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
0	tengo un proyector que compré y venía con un defecto intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda , traté de negociar , la tienda me prometió enviar otro proyector , hice mi parte , me molestó y no recibió th	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
0	no he recibido el envío	¿ cómo sé si tendré que pagar impuestos en un envío ?
1	ok lo sé , pero el proceso es muy largo	el envío tarda mucho
0	no recibí el reembolso	no recibí el libro de instrucciones
0	alguien me puede llamar para hablar de mis pedidos que no aparecen en ningun sitio	¿ tienen un número de contacto a el que pueda llamar para hablar sobre mi disputa , por favor ?
0	? cómo es que mi pedido no se aprueba ?	quiero mi reembolso . ¿ cómo hago que la disputa se resuelva ?
1	walle , ¿ cómo puedes escribir tan rápido ?	hablas muy rápido
0	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	soy de pakistán y quiero volver a vender tus productos	¿ puedo revender tus productos ?
0	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿ puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito ?
0	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	no puedo iniciar sesión en la cuenta
0	cómo encontrar la calificación de el vendedor	¿ cómo cambio mi calificación ?
1	cómo reportar a su vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	no entiendes nada de lo que te digo .	hábla me
0	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	¿ cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido ?
0	sí , está en camino , pero lleva NUMs semanas	iniciar sesión toma demasiado tiempo
0	debo esperar el reembolso para realizar un nuevo pedido	he cancelado mi pedido , ¿ cuándo puedo esperar un reembolso ?
0	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito ?	cómo eliminar mi pedido ?
0	quisiera saber como va mi disputa puesto que el vendedor no me da señales de nada	mi cuenta no me da la opción de pagar con western union .
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	si ordeno ahora con ups cuántos días vienen los artículos en mi país
0	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	reembolso no ha sido recibido . ha sido más de NUMs días
0	hola , veo este enlace pero tengo una pregunta .	recibí mi correo electrónico de verificación pero no tenía el enlace en él
0	tengo una pregunta	me han estafado
0	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	¿ puedo hacer una disputa dos veces ?
0	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	¿ cómo compro un vestido de novia ?
0	quiero agrupar proveedores por país	deseo enviar mi producto a china pero no puedo encontrar lo en la lista de países
0	¿ por qué mi conflicto es inválido ?	¿ por qué dice que cpf es inválido ?
0	cómo ingresar en espera envío utilizando la aplicación	¿ cómo empiezo a usar trademanager ?
0	no estoy seguro de qué significa NUMs cm por NUMs cm	¿ puedo asegurar me de que mi pago a el vendedor está asegurado ?
0	de esto no se han hecho , debes pagar	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos
0	veo que no me ayudas . no puedo esperar más .	¿ cuánto tiempo esperar para la resolución de la disputa ?
1	hola , necesito ayuda	necesito tu ayuda
0	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber el estado de mi disputa
0	cómo subir la imagen	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	me pasa lo mismo con los vendedores chinos en ebay	¿ por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento ?
0	puedes rastrear por mí en este momento	¿ eres capaz de ayudar me ?
0	pero mi vendedor no responde	estoy confundido con tu respuesta
0	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	mi pedido no ha sido enviado
0	necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	pónga se en contacto con su distribuidor en su nombre yvone lee	¿ cuál es su nombre ?
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
0	hola . me extendí a el servicio de atención a el cliente NUMs veces .	hasta ahora todavía no he llegado a mi orden
0	¿ puede decir me cuándo solicitaré mi pedido ? me NUMs - NUMs - NUMs NUMs NUMs hola ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido . y has hecho trampas dos veces	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	banco konto blz	¿ quién pagó la comisión bancaria ?
0	bien , gracias , gracias , te agradezco que tengas un buen día , gracias .	tengo una pregunta , ¿ puedes ayudar me ?
1	¿ puedo conectar me a un operador en vivo , por favor ?	por favor , pon me en el chat en vivo
0	a través de una tarjeta bancaria	he pagado mi pedido con tarjeta de crédito . pero muestra que no he pagado
0	no me permite hacer el pago me pide identificacion pero no me permite enviar	me han dado mi número de seguimiento , pero no puedo hacer el seguimiento .
0	quiero saber acerca de una orden	¿ puedo saber lo por favor ?
0	hola . cómo puedo pedir le a el vendedor la factura de mi compañía	¿ puedo cambiar mi compañía de envío ?
1	dónde poner mi número de tarjeta	he cambiado mi número de tarjeta
1	gracias por sus comentarios	gracias por sus comentarios .
0	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi problema de envío
0	quiero recibir el recibo	¿ puedo obtener un recibo por pedidos de todos los vendedores ?
0	compré algo en la tienda roy wang	quiero encontrar una tienda
0	si estan de festejos espero , pero el pedido llego a argentina y fue devuelto a sg . no se porque . el pago fue bueno	hice un pedido antes y el pedido no se completó porque el vendedor fue suspendido .
0	tus muchachos dijeron que el pago está en espera .	quiero hacer un pago por sus artículos .
0	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema .
0	a la espera de el pago	¿ por qué mi pago está esperando la verificación ?
1	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico a el servicio a el cliente ?
0	buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	usar otro método de pago
0	no se puede pagar en efectivo ?	¿ puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega ?
0	tengo una pregunta sobre nuevo mini usb negro wifi adaptador pocket red enrutador inalámbrico NUMs nd soft ap portable	tengo una pregunta sobre una disputa
0	no recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	no recibí la confirmación después de mi pedido
0	después de una disputa abierta	¿ cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa ?
0	pero necesita iniciar sesión para verificar	lo sentimos , no está autorizado para iniciar sesión en esta cuenta .
0	¿ dónde están mis artículos ? aún no he recibido mi pedido	pago mi pedido pero aún no procesado
0	hola , tengo un problema con mi pago .	tengo un problema con mi problema de envío
1	y el producto que me enviaron llego defectuoso	mi producto está defectuoso .
0	cuantos años tienes	¿ cómo menciono viejos pedidos ?
0	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber mi orden
1	necesito una persona real para chatear	necesito una persona real
0	falló el pago motivo el servicio no está disponible actualmente . sugerencia puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago .	¿ tiene paypal como método de pago ?
0	¿ estás casada ?	¿ estas disponible ?
0	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
0	presenté la apelación y se disputó con éxito	¿ cómo sé que la disputa se envió con éxito ?
0	sí , pero el vendedor no responde	¿ qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa ?
1	una necesidad de una persona real para hablar con	¡ pregúnte le a una persona real que me hable !
0	pedí tarjetas pokemon allí falsas	¿ puedo usar tarjetas de débito ?
0	poner orden en el carro	¿ cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido ?
0	lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo
0	quiero decir es ese el caso ?	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	¿ hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido ?	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
1	mi pago fue fallido	mi pago ha fallado
0	me he puesto en contacto con ellos , pero me dicen que espere un poco para que lleguen . pero ese no es el problema . ha llegado , pero defectuoso y simplemente me dicen que espere a que llegue	cuénta me un chiste .
1	preferiría llamar	¿ te puedo llamar ?
0	espera la aprobación de pago	realizo el pago mediante transferencia bancaria . ¿ por qué todavía muestra en espera de pago ?
0	mis productos de el pedido anterior no llegaron , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo agrego productos a mi lista de deseos ?
1	tengo que pagar con el banco	quiero pagar la factura a través de una transferencia bancaria
0	hola , vendedor , hablé con mi banco , sobre la cancelación de un pedido que hice por error , me dijeron que tenían que escribir les un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes , así que puede hacer un nuevo pedido fa	el vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo usar el cupón de la tienda	¿ cómo uso el número de tienda para comprar ?
1	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	¿ cómo puedo pagar con un dinero reembolsado ?
0	qué tarjeta digo , quiero abrir una disputa y la página me da error	me está dando un error cuando intento comprar
1	¡ hola ! ¿ qué tan rápido puedes enviar a noruega ?	qué tan rápido puedo obtener mi orden
1	¿ es esto una jodida computadora ?	¿ eres una persona en vivo o una computadora ?
1	eliminar el historial de pedidos	necesito borrar el historial
1	añadir nueva dirección de envío	¿ puedo agregar mi dirección de envío ?
0	no se puede crear una cuenta	no puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe
0	hola , encantado de conocer te	eres una buena chica .
0	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	¿ hay alguna otra manera de ordenar , no tengo tarjeta de crédito
1	quiero enviar la orden en china	quiero enviar a shanghai
0	señor cómo comprar	quiero comprar diferentes productos ¿ cómo los compro juntos ?
1	instar a el vendedor a enviar el ite ,	el vendedor no enviaría el producto
0	es tu sitio seguro	cuando me registré en su sitio ?
0	cancelando el pedido que hice por un error	confirmé que recibí el producto y cometí un error . no he recibido el producto todavía
1	todavía no he recibido mi reembolso	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
1	buenas noches , gracias	gracias por tu ayuda .
0	que cuenta el dinero de el reembolso	reembolso en otra cuenta
0	no cambié mi dirección . después de recolectar mi dinero adicional , me dijeron que el vendedor no envía a mi región .	he cobrado tarifas adiciona les por mi compra
1	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	¿ a qué número puedo llamar para servicio a el cliente aquí en los estados unidos ?
0	¿ cómo estás hoy ?	¿ qué tasa de dólar para hoy en la compra de producción en usted ?
0	no quiero recibir corre os electrónicos de el centro de mensajes	el centro de mensajes no me deja ingresar texto
0	mi precio adelante	el precio es diferente
0	acabo de escribir mi consulta	escribí el nombre de el destinatario equivocado
0	cómo encontrar la orden eliminada	¿ cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras ?
1	cómo contactar a el servicio a el cliente	cómo contactar a el servicio a el cliente
0	tarjeta de crédito visa estaba vencido y ahora se renovó	tipos de tarjetas de crédito compatibles
0	no tengo un problema de pago real .	no quiero hablar con un robot .
0	mi cuenta no funciona	mi trademanager no funciona
0	hablo con saller y él me dijo por qué esto en NUMs días porque resolvió mi pregunta	¿ qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	después de que se abrió la disputa , el vendedor me aseguró que llegaría	abrí la disputa y no tuve comentarios de el vendedor .
0	necesito encontrar mi información de pago	tu realmente no me das la información que necesito
0	apagaré la computadora y volveré a intentar lo mañana . creo que es tu problema el otro internet no es un problema en absoluto .	confirmar si tiene otro problema
0	¿ cómo puedo presentar una apelación ?	¿ cómo presento una queja ?
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	¿ dónde puedo encontrar mensajes antiguos de el vendedor ?
1	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiar la .
0	cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	los productos son defectuosos quiero mi dinero de vuelta inmediatamente .
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	sistema no disponible intente de nuevo más tarde
0	¿ puedes cancelar ?	¿ devuelve monedas cuando cancela el preorden ?
1	cuál es tu número de teléfono	¿ cuál es tu número ?
0	cancelé mi producto pero no hubo reembolso	mi producto fue cancelado por un vendedor sospechoso
0	¿ realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más ?	todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación .
0	estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ NUMs , pero cuando voy a pagar lo , digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	¿ hay alguna manera de obtener un cupón ?
0	mi cuenta no funciona	mi contraseña no funciona
1	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	¿ cómo dejo comentarios para el vendedor ?
0	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	puedes dar me tu email
0	¿ tienes una solución para eso ?	tienes un cuerpo
0	no estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	quiero un reembolso completo , pero el vendedor no estará de acuerdo
0	cómo suscribir se	¿ cuánto es un producto ?
0	¿ por qué mis pedidos no pueden ser verificados ?	¿ puedo encontrar un vendedor verificado ?
0	quiero pagar ,	quiero pagar mediante operaciones bancarias en línea
1	cambiar el tamaño	¿ cómo puedo cambiar el tamaño ?
0	nunca he comprado nada	nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web
0	ya abrí una disputa , pero la rechazan	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado
1	quiero un cambio en mi nombre de contacto	no puedo cambiar mi nombre de contacto
0	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo la confirmación de un pedido ?
0	contacte a el vendedor	no hay calificación para el vendedor
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	¿ puedes dejar de enviar corre os electrónicos no deseados a mi cuenta de registro ? esto es molesto .
1	cómo pagar a través de western union	¿ cómo pago mi pedido usando western union ?
0	quiero restablecer mi contraseña	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
1	cómo desactivar mi cuenta ?	cómo puedo desactivar mi cuenta
0	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	el vendedor me dio un artículo defectuoso
1	quiero hablar con el trabajador	quiero hablar con alguien
0	hasta ahora , este chat no está yendo bien .	¿ por qué no hay un número para hablar con un agente en vivo ?
0	intenté pagar mi orden , ¿ qué pasaría ?	mi orden no puede pasar
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	no pude cambiar mi contraseña .
0	lo recibi	no he recibido mi dinero
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	¿ qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito ?
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización
0	eva , no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido . también he enviado un mensaje a el vendedor NUMs veces en los últimos días y no he recibido una respuesta .	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
0	hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación .	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	recibí un reembolso más bajo de lo que dije . ¿ que puedo hacer ?
0	hola , el reembolso se ha realizado pero todavía no existe . compro pero no acepto .	el orden ha sido congelado , ¿ qué significa eso ?
1	he recibido pero el tamaño es pequeño necesito un tamaño más grande	pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño .
1	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico .
0	cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	caso sin disputa
0	cancelé mi pedido con el vendedor ya	he devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado .
0	quiero pagar ,	quiero pagar por western union
0	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?	recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude .
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	puse la dirección de envío incorrecta
1	quiero restablecer mi contraseña	perdí mi contraseña
1	por qué mi pedido canceló el envío	mi orden ha sido cancelada ¿ puedes decir me porque ?
0	ahora le vuelvo a preguntar	¿ no están enviando el producto ahora ?
0	oye . todavía no he recibido un reembolso de efectivo de el número de la subasta	devolví el producto y no he recibido el reemplazo ni el reembolso
0	dirección de envío de el vendedor	¿ por qué mi dirección de envío no es aceptada ?
0	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	eres muy estúpido
0	por favor necesito presentar una apelación	necesito una dirección de correo electrónico , por favor
1	necesito hablar con alguien	necesito hablar con un supervisor
0	por favor , alguien que sepa español , me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	quien me ayuda
0	hola hace unos dias reclame que en mi lista de pedidos no se encontraba una compra que realice , me dijeron que lo estudiarían pero no veo resultados	me gustaría que mis productos se enviaran a una nueva dirección .
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error . lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	he recibido un correo electrónico ( su pedido ha sido congelado debido a la suspensión de el proveedor )
1	cómo devolver el artículo	necesito devolver un artículo
0	no puede ver el orden	mi orden no puede pasar
0	creo que mi número de seguimiento es falso	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	buenas tardes , hice un pedido y el cargo ya fue hecho a mi tarjeta de credito , pero me llego un correo diciendo que el pago no fue aceptado , quiero mi reembolso	hice un pedido antes y el pedido no se completó porque el vendedor fue suspendido .
0	quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	¿ ofrecen información de envío si compro de usted ?
0	cómo usar los puntos de recompensa	cómo usar el cupón de nuevo
0	¿ como lo hago ?	como obtengo pi
1	que es numero de orden	que es un numero local
1	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	por favor reembolsa el dinero
0	contacte a el vendedor	tengo una disputa con el vendedor
0	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estado de cuenta y mi identidad . ¿ lo que sucederá ?
1	cómo usar paypal	¿ puedo usar mi cuenta de paypal para el pago ?
0	¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	por favor díga me cuál es mi estado de disputa .
0	agregar información de la tarjeta de crédito	no use una tarjeta de crédito
0	por qué el precio de el producto no cambió	¿ por qué no puedo cambiar el tamaño de un producto ?
1	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	extender el tiempo de protección
0	acabo de enviar una publicación	solo hago una pregunta
1	envío en irán	envío a el reino unido
0	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	hola , el reembolso se ha realizado pero todavía no existe . compro pero no acepto .	¿ qué significa un pedido ha sido cerrado ?
0	no recuerdo cuál usé	no sé cómo terminar mis compras
0	eliminar detalles de la tarjeta	cómo ver los detalles de el producto ordenado
0	quiero agrupar proveedores por país	quiero elegir diferentes proveedores para los productos , pero quiero que se envíen por combinación a mi dirección de entrega .
0	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito
0	mis datos de crédito deben ser actualizados . ¿ cómo debería hacer lo ? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿ cómo puedo usar mi cupón de descuento ? ¿ que debería hacer ?
1	¿ el número de pedido es también el número de seguimiento ?	¿ es lo mismo el número de pedido y el número de seguimiento ?
0	hola . el estado de mi disputa es estado " esperando la confirmación de el recibo de el vendedor " y el vendedor tiene NUMs días para confirmar la recepción . esos NUMs días ya han pasado , pero no tengo reembolso por esta disputa	he pagado mi pedido por más de NUMs días mediante transferencia bancaria , pero mi pedido aún está pendiente de pago .
0	cómo elegir el método de envío	el método de envío ha cambiado debido a el cambio de su dirección de envío
0	puede enviar mi correo	no se puede enviar un mensaje
1	hola soy portugués	alguien en portugués ?
0	para hacer clic donde ?	accidentalmente haga clic en solución de vendedores
0	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	quiero terminar mis compras
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	quiero saber ahora
0	quiero agrupar proveedores por país	¿ dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores ?
0	dónde ver la página de cupones	¿ dónde puedo ver lo que pagué ?
0	quiero ser un dropshipper	quiero ir a la cama .
1	¿ cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado ?	¿ cómo puedo saber si mi pedido fue enviado ?
0	no puedo ver el historial de disputas	¿ puedo vender cosas ?
0	no puedo hacer una apelación	¿ puedo hacer pagos con tarjeta de débito ?
0	mi envío cancelado	tengo un problema con mi envío
0	no estoy seguro de qué significa NUMs cm por NUMs cm	¿ qué significa el proveedor ha enviado parcialmente su pedido " significa ? "
1	adiós , adiós , gracias	adiós mi amor
1	? debo hacer algo para que conseguir el reembolso ?	¿ cómo puedo conseguir un reembolso ?
1	¿ cómo puedo imprimir la factura ?	cómo imprimo una factura
0	cómo retroalimentar	¿ cómo puedo cambiar un comentario ?
0	el producto en el carrito desaparecerá . ¿ que puedo hacer ?	¿ qué es un carrito de compras ?
1	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	esperando respuesta para un reembolso
1	hola john , tengo una pregunta .	por favor tengo una pregunta
0	cómo subir videos	no puedo subir una foto
0	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	pago mi pedido pero aún no procesado
0	desde esta tienda , cómo encontrar la nave de el producto desde ee . uu .	¿ cómo puedo obtener una factura de el producto comprado ?
0	cómo fi	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad ?	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
1	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	¿ por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido ?
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	puedo tener una persona con quien hablar
0	mi dinero no está en mi cuenta	la disputa se cierra y el dinero en mi cuenta no se devuelve . ¿ qué hacer ?
0	subir foto en comentarios	no puedo subir documentos
1	¿ hablas italiano ?	¿ habla usted francés ?
0	dónde obtener un reembolso ?	no obtengo reembolso
0	cómo seleccionar el cupón seleccionado	no puede usar el cupón select
0	mis productos de el pedido anterior no llegaron , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó ?
0	mi precio adelante	el proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido . ¿ que puedo hacer ?
1	hola , no puedo abrir mi cuenta	no puedo crear una cuenta
0	quiero apelar tu juicio .	quiero tu jefe
0	ayuda con mi cuenta	necesito ayuda en mi orden
1	pagar como uno	quiero pagar todas las órdenes juntas en una transacción
0	cómo agregar video	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	presenté la apelación y se disputó con éxito	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
0	hola , el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento . ¿ cómo debo usar lo ?	el vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso . ¿ que puedo hacer ?
0	por favor revisa el historial en este sitio	¿ es posible eliminar el historial de pedidos ?
1	cómo intercambiar monedas	¿ cómo cambiar mis monedas por cupón ?
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio . cuando intento abrir una disputa , el sistema no me permite hacer lo .	intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar
1	sobre mi orden	quiero saber algo sobre mi orden
0	quiero saber sobre mi reembolso	quiero saber sobre la historia de un vendedor
0	¿ es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso ?	¿ cómo puedo tener el reembolso ?
0	tiempo estimado de entrega	hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega . ¿ que es eso ?
0	el vendedor envió el color equivocado	el vendedor me envió el tamaño incorrecto
0	página de detalles de la orden	la página de pago de el pedido no está cargada
0	cómo encontrar un número de orden	¿ cómo puedo encontrar un número de identificación de producto ?
0	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
0	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	se ha realizado el pedido , pero quiero cambiar mi dirección de envío
1	hola , no he recibido mi pedido	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	quiero cambiar mi contraseña	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	cómo agregar video	cómo agregar a mi favorito
0	sí , pero el vendedor no responde	me gustaría cancelar mi pedido pero el vendedor no responde .
0	¿ has dado una respuesta ?	¿ cuántas preguntas respondiste hoy ?
0	? como puedo pagar mediante mercado pago ?	¿ puedo enviar un cheque como método de pago ?
0	el botón de chat no funciona	¿ por qué el botón de carrito de compras no funciona ?
1	no puedo pagar con tarjeta	no puedo pagar con tarjeta .
0	cómo bloquear la notificación	cómo ser afiliado
0	cómo usar cupones	¿ cómo puedo hacer el pago con mis cupones ?
0	ok el te pierdes	está bien , no hay problema
0	devolver la dirección de envío de el vendedor	la dirección de envío no está disponible
0	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	¿ puedo chatear con mi vendedor ?
1	me gustaría hablar con una persona	quiero hablar con una persona
