0	el estado de mi pedido es cerrado wahy ?	¿ por qué mi pedido está cerrado por sin envío ?
0	hola esta es mi primera vez aquí .	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	cuando yo abri las disputas	¿ devuelven las monedas cuando cancelo un pedido pagado por adelantado ?
0	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	me tengo que ir , por ahora .
0	presento mi apelación y no pasa nada	no puedo presentar pruebas a mi caso
1	no puedo hacer mi pago a través de mastercard , sigue mostrándo me ' error de el sistema ' . ¿ que debería hacer ?	no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito
0	y yo también	hablas muy rápido
1	quiero cancelar el pedido	quiero cancelar mi pedido
1	voy a pedir otra ayuda	te hago una pregunta
0	mi demanda a el no incluir nada que usted o su sistema escribieron	su sistema es basura y debe simplificar se .
0	preferiría llamar	soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar
0	la dirección era correcta , pero dijo que estaba mal . ¿ porque te gusta esto ?	dijo que mi orden fue cancelada . ¿ sabes por qué ?
0	tengo problemas para cancelar mi cuenta .	estoy teniendo problemas con un vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	quiero borrar uno de mi cuenta , el nombre es " je "	quiero editar mi nombre en la dirección de envío
1	olvidé mi contraseña y amp cuando intento & amp restablecer mi contraseña de el correo electrónico a el que no se está conectando o cuando copie & amp pegar el sitio web a el navegador , no muestra el sitio , solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta , pero nada funciona	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
1	estoy muy molesto	estoy muy molesto
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿ cómo llene el número de tel ?
1	cuál es tu número de teléfono	¿ cuál es tu número de teléfono ?
0	hola , recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron . ¿ qué puedo hacer para pagar ?	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia
0	quiero comprobar si realmente fueron pedidos , si necesito cancelar uno de ellos	quiero cambiar el orden ¿ debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos ?
0	¿ qué es easy returns ?	¿ qué es trademanager ?
0	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	página en mantenimiento
1	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	quiero extender la compra de protección
0	mi carrito esta vacio	¿ por qué mi lista de deseos está vacía ?
0	hola , necesito ayuda por favor	¡ hola ! soy brasileño
0	¿ puedes leer ?	¿ cómo leo los mensajes ?
0	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	puse orden dos veces y quiero cancelar uno .
0	leer mi pregunta antes de responder por favor	necesito el vestido antes de mi boda
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	confirmo el pedido antes de obtener lo . ¿ que puedo hacer ?
0	olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	perdí mi contraseña
1	no puedo cambiar el idioma a el español	yo no hablo inglés solo español
1	cómo subir videos	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	alguien puede ayudar me deseo saber que sucede ahora , mi apelacion fue aprobada , me enviaran mi pedido o ya perdi la oferta ?	no hice un pedido . alguien usó mi tarjeta .
0	no puedo pagar mi artículo	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	¿ cómo responder en disputa escalada ?	¿ cuánto tiempo debo esperar hasta recibir una respuesta sobre disputas escalonadas ?
1	significado de procesamiento de datos	¿ qué es procesamiento de fondos ?
0	cuando mi paga sea cancelada	¿ cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado ?
0	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación
1	¿ cómo cancelo el pedido ?	me gustaría cancelar mi pedido ¿ cómo puedo hacer esto ?
1	cómo agregar artículos en el carro	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
1	cómo editar la cuenta	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
0	estoy muy decepcionado , los últimos NUMs productos que ordeno el NUMs de enero y el NUMs de febrero aún no llegaron . a partir de ahora , ¡ cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa !	necesito que se entregue en NUMs o NUMs días . estoy dispuesto a pagar por ello
0	e anulado un pedido por error	he hecho un pago duplicado por error .
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación . ¿ que puedo hacer ?
1	estoy muy decepcionado , los últimos NUMs productos que ordeno el NUMs de enero y el NUMs de febrero aún no llegaron . a partir de ahora , ¡ cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa !	hasta ahora todavía no he llegado a mi orden
0	no tiene nada que ver con mi orden	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
0	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	por favor , hága me lo saber un contacto de correo electrónico
1	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ puedo cambiar mis comentarios por orden ?
1	quiero hablar con una persona real	y hablo con una persona real
1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro la disputa ?
1	dónde obtener un reembolso ?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso
0	cómo verificar el reembolso	cómo verificar el motivo de la disputa
0	necesita un reembolso	necesito cambiar el monto de el reembolso en mi pedido
0	hola , el reembolso se ha realizado pero todavía no existe . compro pero no acepto .	nos piden un pago cuando ya se ha hecho
1	yo presioné . haga clic en el botón confirmar recibo de pedido . antes de que se envíe la orden .	accidentalmente presioné confirmar orden recibida
1	hola , he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito
1	no puedo ver el orden en mi auto	¿ por qué no puedo ver mi pedido ?
0	hola , tengo una pregunta . pedí producto a nueva zelanda con alie express shipping est . entrega NUMs - NUMs días . una vez pedí un paquete electrónico a nueva zelanda , entregando NUMs - NUMs días . sin embargo , el paquete e llegó en NUMs días . es un paquete e generalmente más rápido para n	¿ por qué no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles ?
0	por qué el período de entrega extendido	¿ qué hacer si me perdí el período de disputa de apertura ?
1	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa
0	no se cuanto dinero tengo de mis devoluciones y no puedo pagar mi pedido con ese dinero	¿ recibiré mi dinero de vuelta si se cancela el pedido ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	terminé la disputa	accidentalmente cerré la disputa
0	cambiar mi número de tarjeta de crédito	este es mi número
0	cómo cambiar el código postal	¿ cómo pago con pospago ?
0	todos mis pedidos tienen esta nota , y parece que no está enviando .	¿ pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega ?
0	escalar el juicio de ae	el día de el juicio viene .
1	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	pido algo hace NUMs meses pero aún no lo entendí
1	cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
0	¿ puedes ver mi pregunta ?	no estás respondiendo mi pregunta
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	si utilizo mi tarjeta de crédito , ¿ es segura ?
0	quiero enviar todo mi pedido	quiero cancelar el pedido , pero los vendedores lo enviaron sin embargo
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre de el contacto . ¿ como lo puedo hacer ?
0	creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	creo que eres linda
0	he estado en esta línea más de una hora hablando en persona , es mejor , es mejor para mí , ya que puedes ver que esto es difícil	me han cobrado demasiado
0	portugués por favor	quiero cerrar el deba te a favor de el vendedor , los bienes fueron recibidos .
0	pedí bolsitas de té en noviembre	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país
1	cómo cambiar el número de teléfono	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	mi demanda a el no incluir nada que usted o su sistema escribieron	hacer productos , incluidos los derechos de importación ?
1	hola como estás . tengo una pregunta porque soy un cliente nuevo	tengo una pregunta para ti
1	¿ puedes hablar con mí ?	hábla me por favor
1	dónde encontrar el número de pedido	¿ dónde puedo ver el número de pedido ?
0	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿ puedo pagar más por una entrega más rápida ?
0	cómo obtener un reembolso boleto	¿ cómo puedo obtener un reembolso de yandex ?
0	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico
0	no quiero cancelar	quiero cancelar el pago
1	quiero cambiar el tamaño	¿ puedo cambiar el tamaño ?
0	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	recibí mi producto , pero es demasiado pequeño , ¿ puedo cambiar lo ?
1	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	ingresé el correo electrónico equivocado cuando creé una cuenta
0	quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras . ¿ cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos , por favor ?	¿ puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí ?
0	¿ qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica " envío cancelado " ?	mi disputa dice que espera el envío
0	¿ necesitas números de pedido ?	¿ debo dar le el mtcn si he pagado con western union ?
0	¿ necesitas números de pedido ?	por favor solo inserte numeros
0	administrar mi carrito de compras	¿ por qué mis artículos desaparecieron en mi carrito de compras ?
0	para pedir le mi orden a alguien	alguien me ayude a resolver mi disputa
0	cómo encontrar la calificación de el vendedor	¿ cómo puedo encontrar mi calificación ?
0	cómo restablecer su contraseña	cómo eliminar tu pedido
1	creo que acabo de pedir dos veces ? lo mismo por error	accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa
0	¿ puedes ver si he pagado por favor ? si es así lo necesito rastreado .	¿ sabes cuándo lo recibiré ? pagué más por la entrega express
0	cómo dejar de recibir mensajes de el vendedor	¿ cómo ordeno a el mismo vendedor ?
0	he hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	error de pago en la aplicación	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero . motivo se ha producido un error desconocido .
0	eres un robot ?	¿ estás ahí ? o es un robot
0	no puedo abrir disputa porque se entregó	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
1	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	quiero saber sobre mi orden
1	olvidé mi contraseña no puedo recuperar la y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	¿ cómo puedo recuperar mi contraseña ?
1	vendedor tiene otro comportamiento	tengo quejas sobre un vendedor
0	olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	por qué no recibí un correo electrónico con mi nueva contraseña
1	necesito una persona real para chatear	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	mi cuenta está rota	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	voy a visitar china	quiero enviar a china continental
0	por favor necesito presentar una apelación	necesito presentar una disputa pero el tiempo límite se ha ido . ¿ qué puedo hacer ?
0	usted no me puede ayudar	¿ me ayudarás o qué ?
0	quiero enviar el pedido todo a la vez	no puedo pedir muchos artículos a la vez
0	hice un pedido hace varios dias	no hice un pedido . alguien usó mi tarjeta .
0	quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber el estado de la mediación .
0	no puedo hacer nada con la disputa	¿ pueden facilitar me alguna información sobre co. , ltd . ?
0	pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero . el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere dar me un reembolso con muchas causas estúpidas ayúda me por favor	usted me podría ayudar por favor
0	un colega dijo que sería restaurado	pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago
0	no quiero vender	quiero hablar con el gerente
0	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta de el proveedor
0	quiero comprar un producto con entrega gratuita	quiero comprar a granel
0	¿ cómo cargo una foto en disputa ?	no sé cómo subir fotos
0	cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿ cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio ?
0	mi nombre es bill	¿ cómo obtengo mi nombre de usuario ?
0	es un placer conocer te	eres tan bueno
0	el vendedor no responde mi estado de reembolso	envío muchos mensajes a el vendedor , ¡ pero siempre sin respuesta !
1	ok . tengo una pregunta para ti	tengo una pregunta , ¿ puedes ayudar me ?
0	¿ cómo registro una cuenta comercial ?	si no puedo registrar una cuenta , ¿ qué puedo hacer ?
0	cómo pasar una apelación	¿ cómo puedo hacer eso ?
1	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	¿ tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real ?
0	recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños . necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto . ¿ puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible ?	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
1	? por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito ?	¿ por qué no aceptan mi tarjeta de crédito ?
0	quiero encontrar proveedores por país	quiero encontrar una tienda
0	¿ puedes enviar con NUMs días de envío ?	puedes enviar a california
0	no lo hice , pero nada	no he recibido nada
0	hice el pago primero .	hice el pago . ¿ cuándo sabré que se realizó el pago ?
0	? cómo introducir una dirección de envío ?	¿ cómo cambio la dirección de envío ?
0	cómo me convierto en vendedor	¿ cómo envío una imagen a el vendedor ?
0	la pregunta está en la lista de arriba	¿ podemos confiar en esta empresa que figura en el sitio web ?
0	esto es más de NUMs días , supongo . ¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
0	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación
1	realmente necesito un ser humano para hablar	necesito hablar con un humano
1	estoy bien	¿ bien . gracias y tú ?
0	¿ dónde está el cupón ?	¿ dónde están ubicados ?
0	tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	tengo una pregunta
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad ?	¿ por qué la orden se cerró por razones de seguridad ?
0	no me entiendes para ayudar nos	¿ me podría ayudar ?
1	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	tengo un problema con mi pedido en la aduana . ¿ me puede enviar una copia de mi factura ?
0	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar con mí
0	cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar la orden no pagada
0	cómo eliminar los comentarios	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página ?
1	cómo obtener la factura	¿ cómo obtengo la factura ?
1	sin cuenta de paypal ?	¿ cómo configuro mi cuenta de paypal ?
0	necesito hablar con alguien	¿ hablas español ?
0	dónde poner mi número de tarjeta	por qué no puedo poner mi dirección
0	hola , vendedor , hablé con mi banco , sobre la cancelación de un pedido que hice por error , me dijeron que tenían que escribir les un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes , así que puede hacer un nuevo pedido fa	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
1	¡ estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona !	el botón de enviar en el formulario de disputa no funciona
0	cómo avanzar en la búsqueda	¿ cómo borrar mi historial de búsqueda ?
1	¿ cómo puedo imprimir mi factura ?	¿ qué puedo imprimir recibo ?
0	¿ qué es el cupón de vendedores ?	no recibí mi cupón , ¿ qué puedo hacer ?
0	mi sistema va directamente a pagar	¿ cómo pago con mi maestro ?
0	cómo hago el pedido	no puedo hacer un pedido .
0	todavía no está allí tampoco	¿ por qué el reclamo aún está en proceso ?
1	cómo usar puntos de recompensa	¿ qué es puntos disponibles ?
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación .
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
1	hablamos sobre mi orden teniendo	me pregunto sobre mi orden
0	quiero zapatos más anchos para caminar , el ancho debe ser e , ee , eee , eeee	quiero saber más sobre el método de pago .
0	¿ puedes bailar para mí ?	como puedes entender me
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	la dirección de correo electrónico que registré en el sitio es incorrecta .
0	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	hice un pedido pero ahora no puedo iniciar sesión para verificar lo
0	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	nos piden un pago cuando ya se ha hecho
0	no puedo pagar con mi mastercard .	quiero pagar mastercard
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	no vi ningún historial de pedidos , pero se cargó mi tarjeta de crédito
1	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo puedo cambiar mi perfil ?
0	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	nunca recibí mi pedido
1	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia
0	hola . por favor , ¿ cómo me pongo en contacto en el chat en portugués ?	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	cómo subir videos	no puedo cargar el archivo adjunto
1	cómo contactar a el servicio a el cliente .	cómo contactar a el servicio a el cliente
0	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ cómo puedo verificar mi disputa ?
0	cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿ cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido ?
0	¿ de qué están hablando ?	protección de compra de orden ¿ de qué se trata ?
1	¿ hablas portugués ?	¿ hablas español ?
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
1	¿ quién puede ayudar me por favor ?	por favor da me el número de línea de ayuda
0	hola como puedo saber con que tarjeta pague mi pedido ?	¿ puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña ?
0	necesito el enlace para hacer valer la garantia de mi movil , no funciona	¿ adónde voy para hacer el seguimiento de mi pedido ?
1	cómo establecer el método de envío	¿ cómo configuro mi dirección de envío ?
1	rastrea tu progreso de reembolso	esta solicitud se refiere a el progreso , ¿ cuándo se realizará el reembolso ?
0	quiero saber acerca de una orden	quiero saber sobre el proceso de western union para comprar
0	pedí tarjetas pokemon allí falsas	traje un producto pero fue confiscado por las autoridades aduaneras porque es falso
0	envié una solicitud pero no salió nada	traté de rastrear el número de envío a través de ems , pero no sale nada
0	cómo hacer un pedido	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	¿ cómo cambio mi número ?	¿ cómo cambio mi calificación ?
0	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico ?	¿ cómo puedo anular la suscripción de el correo electrónico ?
0	pónga se en contacto con su distribuidor en su nombre yvone lee	¿ cuál es su dirección de correo electrónico de contacto ?
0	quiero cancelar el pedido	quiero cancelar el pedido en orden congelado
0	puedes reactivar una orden cancelada ?	¿ cómo puedo recuperar mi dinero de el pedido cancelado ?
0	¿ cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación , cada enlace es una página en blanco , estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere ? estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	dónde ver la página de cupones	¿ dónde obtengo la página de pago ?
0	¿ cuál es mi estado de pago ?	¿ puedo cancelar mi pedido si el estado de el pedido indica procesamiento de pago ?
0	hola eva , compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	aún no recibió un reembolso
0	quiero ser un dropshipper	quiero obtener humanos
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	¿ qué es puntos disponibles ?
0	tengo problemas para enviar mi id	estoy teniendo problemas con mi pago .
1	tarjeta de crédito visa	tipo de tarjeta de crédito
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	¿ me devuelven mi dinero si cancelo una compra ?
0	¿ puedes ver si he pagado por favor ? si es así lo necesito rastreado .	pagué por mi producto pero cuando entro a el sitio no puedo ver lo .
0	no puedo responder para reclamar	envié una consulta pero no recibí respuesta
0	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	¿ cómo puedo deshacer el extender el tiempo de procesamiento ?
1	les quiero a un pueblo que habla español por favor	no estoy hablando ingles
1	¡ quiero un humano !	quiero obtener humanos
1	me gustaría cancelar mi pedido	quiero cancelar mi pedido
1	cómo contactar a su vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	confirmo el pedido antes de obtener lo . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla NUMs de ee . uu .	cómo corresponde el tamaño de los ee . uu . a el tamaño en francia
0	no recibí mi pedido ?	mi pedido muestra que no he pagado , pero lo hice
1	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	¿ tienes un número de teléfono que puedo llamar ?
1	el vendedor no ha enviado mi pedido	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué
0	enviaste mi contraseña NUMs veces pero no aparece	la respuesta no se abre en el centro de mensajes
0	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	por favor , ayúda me urgentemente
1	donde puedo preguntar ? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero . es demasiado bajo para devolver lo	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	puedo comprar de iran	¿ puedo registrar me y comprar como empresa ?
1	¿ cómo puedo simplemente colocar preorden ?	¿ cómo encontrar el preorden ?
0	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	¿ cuándo aceptaría el pedido de washington ?
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido ?
0	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	¿ cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio ?
1	incapaz de configurar la dirección de envío	mi dirección de envío no está en inglés
1	quiero hablar con un agente por favor	necesito hablar con un representante .
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	donde puedo ver la lista de mi compra
0	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	¿ por qué no puedo entregar mis productos a china ?
0	querer hacer un pedido pero no puedo	no puedo hacer el pedido desde el estado de washington
0	? por qué no he recibido mi reembolso ?	¿ por qué no he recibido un email con mi nueva contraseña ?
0	reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
0	tuve una disputa	no puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido
1	recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños . necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto . ¿ puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible ?	necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo puedo saber el número de seguimiento de mi pedido ?
0	voy a pedir otra ayuda	quiero pedir un reembolso
0	cómo cancelar el pedido no pagado	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario ?
0	no recibí el reembolso	no recibí mi pedido
0	¿ cómo hacer el pedido sin pagar lo ?	tengo un cupón , no sé cómo usar lo cuando pago una nueva orden
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	no recibí mis pedidos , así que lo intensifiqué y ha sido para siempre .
0	todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	podría tener contacto no .
0	no puedo cambiar mi nombre de envío	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	hago el pago pero aún no hay envío	¿ cómo puedo hacer el pago con mis cupones ?
0	¿ qué es el cupón de vendedores ?	¿ qué es el cupón select ?
0	no pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	he hecho un pedido
0	¿ dónde puedo encontrar " editar perfil de miembro " ?	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
0	banco konto blz	quiero un depósito bancario
0	cómo responder en la disputa escalada	¿ cómo cancelo una disputa escalada ?
0	buen día . estoy dando seguimiento a mi solicitud de hace varios días . el vendedor no ha respondido , usted puede ayudar me ?	el proveedor no ha respondido a mis emails .
0	quiero pagar ,	quiero pagar por preorden
0	cómo responder en la disputa escalada	la disputa se intensificó pero recibí los bienes . cómo cerrar lo
0	no puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	¿ por qué no puedo encontrar a china en la lista de direcciones ?
0	hola , estoy en hong kong . ¿ tiene personal , tienda u oficina en hong kong ?	¿ cómo encuentro una tienda ?
1	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	¿ cuál es el estado de mi orden ?
0	hola , cancelé mi pedido . ¿ cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero ?	¿ cuánto tiempo le toma a su centro de disputas devolver mi dinero ?
0	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	¿ qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación ?
0	cómo cambiar los detalles	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
1	cómo subir fotos	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
0	tengo problema para inicia la sesion	tengo un problema con mi envío .
0	tengo una pregunta sobre una máquina cnc	¿ tienes una persona o una máquina ?
0	¿ cómo uso el servicio de garantía ?	¿ cómo llego a el servicio a el cliente ?
1	no recuperé el dinero	no recibí mi dinero
0	¿ que debo hacer para saber si me van a hacer el envío ?	¿ cómo puedo hacer que me devuelvan el dinero ?
0	cómo quitar mi tarjeta	¿ cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido ?
0	pero dices algo sobre mi reembolso	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
1	¿ cómo uso el cupón selecto ?	¿ por qué no puedo usar select coupon ?
0	necesito abrir una disputa	¿ debo devolver el paquete si abro una disputa ?
0	incapaz de encontrar la dirección	lo sentimos , no puedes participar en esta promoción
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	el artículo que ordené está defectuoso , rompió un trozo de mi auto en el primer uso	he pedido un artículo y no puedo pagar lo mediante transferencia bancaria
1	no obtuve los productos como se describe . por supuesto , quiero subir fotos , por supuesto , pero no es posible . probé un video , pero no puedo subir lo también	no puedo subir archivos adjuntos .
0	verificar el correo electrónico	¿ cómo se verifica la legitimidad de sus empresas ?
1	cómo informar a el vendedor . ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	cómo a el azar método de envío ?	¿ qué método de envío es mejor ?
0	cómo hacer un pedido	no puedo hacer un pedido .
0	apelación tarjeta de crédito	¿ cómo pago con tarjeta de crédito ?
0	¿ cómo puedo recoger mi pedido en el carrito ?	¿ cómo borro mi carrito ?
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	hice un pedido
0	sube la evidencia de el video	no puedo cargar el archivo adjunto
0	quiero verificar si mi orden fue procesada	mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido
1	tengo una pregunta	tengo un problema .
0	hola . tengo problemas para hacer un pedido . ¿ me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema ?	¿ me puedes ayudar ?
1	cancelé mi producto pero no hubo reembolso	¿ cuándo se reembolsará con mi pedido cancelado ?
0	no tengo el número de orden solo el boleto	¿ por qué los artículos tardan tanto en enviar se a mi país ?
1	querer hacer un pedido pero no puedo	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
1	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	ya pagué mi pedido
0	sé que el sitio web es inglés . ya uso chat y la gente pudo entender me .	quiero chatear con ti en la cámara web
0	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	¿ cuándo verificarás mi tarjeta de crédito ?
0	recibido un paquete que no he ordenado	he recibido el paquete y el reembolso .
1	cómo establecer el método de envío	¿ cómo configuro la dirección de envío ?
0	necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda para ubicar mi pedido
1	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	¿ puedo hablar con humanos ?
0	por qué el período de entrega aumentó	¿ por qué se realizó el pago antes de la entrega ?
0	alguien usó mi cuenta	¿ por qué se muestra mi correo electrónico como se usa ?
0	cómo cancelar una cuenta ?	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	es mi tercera vez	¿ cuál es tu tiempo de trabajo ?
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos principales que se vendieron en NUMs 	por favor di me que paso con mis articulos
0	¿ qué significa el envío cancelado ?	¿ qué significa vendido por pieza ?
0	el número de seguimiento no está disponible , así que me puse en contacto con el vendedor	no obtuve el número de seguimiento
1	terminé la disputa	¿ por qué mi disputa se terminó ?
0	que hora es en china ?	¿ qué es el correo aéreo de el correo de china ?
0	¿ cuál es el método de envío ?	elegir el método de envío incorrecto
0	cómo aplicar comentarios	¿ cómo respondo a los comentarios ?
1	¿ por qué no puedo pagar ?	¿ por qué no puedo pagar mi pedido ?
0	que hora es en china ?	¿ cuál es la ciudad capital de china ?
0	¿ tienes una solución para eso ?	¿ tienes amigos ?
0	ya lo hice , esto no es nada .	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado , pero no lo recibí
1	no puedo escribir ingles	yo no hablo ingles
0	hola los he molestado en muchas veces para pagar y no puedo hacer lo ?	quiero hablar a otros vendedores sobre los productos que he comprado . ¿ cómo puedo hacer lo ?
1	no puedo iniciar sesión . el enlace de contraseña olvidada no funciona .	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio mi dirección ?
1	es este bot	usted es un bot ? o un humano ?
0	quiero saber cuando necesito datos para usar lo	quiero saber el cupón
0	¿ dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy ?	¿ quién soy ?
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	cómo verificar el motivo de la disputa
0	¿ puede decir me cuándo solicitaré mi pedido ? me NUMs - NUMs - NUMs NUMs NUMs hola ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido . y has hecho trampas dos veces	puedes verificar lo por mí y decir me qué está pasando con mi orden
0	ok lo sé , pero el proceso es muy largo	sé que mi inglés no es muy bueno lo siento
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
0	cómo cambiar la tarjeta	¿ cómo puedo cambiar lo ?
1	¿ hola me pueden ayudar ?	usted no me puede ayudar
0	donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿ dónde puedo encontrar la factura comercial ?
0	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	quiero restablecer mi contraseña	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
0	confirmación de tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
0	he realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	por favor , hága me lo saber su dirección de correo electrónico
0	necesito una cuenta de desarrollador	¿ debo crear una cuenta de protección de el comprador ?
0	no puede contactar a el vendedor	no puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor .
0	dirección de correo errónea	pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta
1	el cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	los productos son defectuosos
0	el vendedor me ha dado un número de seguimiento que no se corresponde con mi pedido .	hice un pedido , pero no me dieron ningún número de seguimiento .
0	cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	este chat es automático ?
0	la proteccion a la compra ya finalizo	¿ cómo comprar los productos en la cesta de la compra ?
0	¿ debo tomar el paquete yo solo ?	¿ cómo puedo proteger me de el estafador
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
0	solo hice una transferencia a cuenta de el vendedor	¿ puedo crear una cuenta de vendedor ?
0	hola ¿ cuál es la diferencia entre marco y sin marco ? ¿ puedo colgar " sin marco " en la pared o es solo el lienzo real unido a nada , como un póster ?	¿ estoy hablando con una persona real ?
1	por favor lea arriba	por favor lee mi pregunta
0	hecho todo eso	¿ por qué se canceló el pedido pero el pago ya se realizó ?
0	el orden nunca se procesa	nunca recibí mi pedido
0	no dije nada sobre el correo electrónico	no puedo comprar nada
1	imposible unir se a la atención a el cliente de contacto	correo electrónico de atención a el cliente
1	¿ cómo cambio monedas de aplicación ?	¿ cómo canjeo mis monedas ?
0	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	mi pedido ha sido cerrado . ¿ cuándo recibiré mi reembolso ?
0	cómo abrir una disputa para un pedido finalizado	cómo abrir disputa por un pedido cerrado .
0	entonces , ¿ quién dará una respuesta ?	vendedor que se niega a responder a mis corre os electrónicos
0	¡ hola ! buenas noches . necesito tu ayuda . no puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	necesito tu ayuda . pedí un artículo
0	pedidos cancelados terminados significa	¿ por qué mi disputa se terminó ?
0	entregarás a la compañía	cuánto tiempo lleva entregar
0	quiero decir , ¿ tomaste aquí la tbc ?	no recibí un reembolso de el número de pedido
0	lo he hecho en repetidas ocasiones	quiero comprar un vestido hecho a medida , ¿ cómo lo hago ?
0	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	y sé que tienes una gran base de mercado en nigeria	¿ me puede dar un descuento si hago un pedido grande ?
0	cómo responder en la disputa escalada	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor no responde , ¿ cómo proceder ?
1	pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	he pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido
0	señor , tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	tengo tarjeta de débito
0	guardar detalles de la tarjeta	quiero detalles de mi reembolso
0	cómo poner se en contacto con el vendedor	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	¿ hay algún cargo extra por el reembolso ?	¿ hay alguna notificación para mí si el reembolso ha sido transferencia ?
1	para encontrar mi número de orden , etc .	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	quiero el artículo , el vendedor no responde mis mensajes	quiero mi artículo
0	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	quiero mi artículo
0	hago todo , y no puedo	¿ cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras ?
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	aceptan mastercard
0	puntos de recompensa no agregados	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	no he recibido el reembolso por una orden cancelada
1	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	estoy tratando de hacer un pedido
1	no he recibido mi dinero todavía	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
0	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	¿ puedo reemplazar mis productos ?
1	¿ cómo confirmo los bienes ?	¿ cómo puedo confirmar la entrega ?
1	no he recibido mi dinero	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	presento la cancelación de la solicitud de pedido , pero mi vendedor lo ha denegado .
0	cuando compré , en la página en línea hay una entrega por escrito de NUMs - NUMs días .	ordenar hoy , cuando es la entrega ?
0	cómo cambiar el método de pago	¿ se acepta paypal como método de pago ?
0	entonces , cómo hacer lo & gt 	¿ tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real ?
0	todavía no está allí tampoco	aún no recibió un reembolso
0	por favor lea arriba	ninguna de las anteriores
0	sir pago mano a mano	¿ cómo pago con pospago ?
0	necesito ayuda	necesito factura
0	cuando pago por un artículo en el carrito de compras , ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito , no estoy contento con eso .	ya he ordenado un artículo
1	encantado de saber de ti .	encantada de conocer te
0	quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque no puedo ordenar el artículo y pagar lo más tarde . ayuda	¿ cómo pago por varios artículos de el vendedor a el mismo tiempo ?
0	? cómo pruebo mi identidad ?	¿ cómo cancelo mi pedido ?
1	podría ver si el reembolso se debe	¿ cómo comprobar si tengo reembolso o no ?
0	? dónde puedo escribir una queja ?	no puedo escribir mensajes .
1	no puedo usar mi cupón de selección	no puede usar el cupón select
0	me he puesto en contacto con ellos , pero me dicen que espere un poco para que lleguen . pero ese no es el problema . ha llegado , pero defectuoso y simplemente me dicen que espere a que llegue	usted pude decir me
0	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores ?
0	¿ puedes leer ?	¿ cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio ?
0	no quiero cancelar mi pedido	quiero cancelar la orden de preventa
0	buscando proveedores	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
0	¿ puedes pedir solo ?	¿ puedes ayudar me a rastrear mi pedido ?
0	hola , recibí un masaje a través de la aplicación de el teléfono que mi pedido entregó , pero el artículo que no recibí	quiero que mi pedido sea entregado en china . ¿ es posible ?
0	pagué NUMs veces por la misma orden por error	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	creo que mi número de seguimiento es falso	necesito mi número de seguimiento
0	cómo obtener un cupón de vendedor	tengo artículos de compra . ¿ cómo obtengo un cupón de descuento ?
0	cómo usar los puntos de recompensa	cómo usar el cupón ?
0	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	cancelé el pedido pero todavía no me devolvieron el dinero
0	como no puedo hacer un llamamiento	no sé qué hacer para mi fin de semana .
1	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	mi dirección de envío tenía el nombre incorrecto .
1	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
0	necesito soporte en linea	necesito pagar en varios plazos .
1	que es disputa	¿ cuál es la situación con mi disputa ?
0	¿ por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié ? ¿ por qué ? ¿ por qué ? ¿ por qué ?	¿ por qué no tienes paypal ?
1	no hablo inglés	habla usted inglés
0	¿ qué significa el envío cancelado ?	¿ qué significa colección ?
0	? por qué me sale un error a el intentar pagar ?	¿ qué puedo hacer si he hecho un pedido por error ?
0	¿ olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar ?	tengo un problema de inicio de sesión
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo hablo con el vendedor ?
1	¿ es esto una jodida computadora ?	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora
0	¿ cómo puedo verificar el número de pedido ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	quiero ser vendedor	quiero saber los detalles de contacto de un vendedor .
1	eres capaz de ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	yo uso facturas .	cómo usar el cupón ?
1	necesito que abran la disputa	necesito enviar una disputa a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?
1	hola . cualquier progreso para disputa ?	¿ qué es una disputa en progreso ?
0	¿ por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla NUMs de ee . uu .	¿ los zapatos son réplicas ?
0	no , es imposible enviar corre os	correo aéreo china
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos que se vendieron en NUMs ir a el infierno	quiero comprar NUMs artículos en una transacción
0	hola , estoy en hong kong . ¿ tiene personal , tienda u oficina en hong kong ?	ya no estoy por negocios , ¿ pueden suspender mi cuenta ?
0	a su vez me indicó que hiciera un reporte	esta es la primera vez que les hago un pedido .
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa . ¿ que puedo hacer ?	no estoy autorizado para ver la cuenta , ¿ qué puedo hacer ?
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	no puedo pagar tu pedido con tarjeta de crédito
0	sería posible tener factura de mi pedido	si uso mi tarjeta de crédito , ¿ puedo tener protección de el comprador ?
0	cuanto tiempo olvidé la contraseña	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	pregunta sobre vender	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
0	no se puede iniciar sesión para una cuenta	lo sentimos , su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción .
0	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	cancelando el pedido que hice por un error	hice una compra pero presioné el botón producto recibido por error .
1	sin cuenta de paypal ?	¿ por qué paypal no es una opción ?
0	pedí tarjetas pokemon allí falsas	puedo pagar con dos tarjetas de visa diferentes
1	cómo editar la cuenta	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
0	los productos recibidos no son los que he acordado	me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está
0	ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	quiero aceptar la solución de reembolso parcial
1	cómo elegir el método de envío	¿ cómo elijo el método de envío ?
0	lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	no he recibido mi orden . ¿ que puedo hacer ?
0	cómo usar el cupón de el vendedor ?	¿ cómo uso select coupon ?
0	he activado mi tarjeta de seguridad NUMs d	si utilizo mi tarjeta de crédito , ¿ es segura ?
0	¿ tienes un representante en arabia saudita ?	¿ tienes dinero ?
0	por favor rastrear y quería un reembolso	quería hacer un pedido para ser entregado a china
0	pero cuando no estoy en mi cuenta , me refiero a cuando veo como invitado , puedo ver la página de información	¿ cuándo recibiré mis pedidos ?
0	pedí un teléfono . esta roto	pedí zapatos nike y lo acepto
0	necesito plantear una disputa	¿ qué hago si el vendedor quiere subir el precio ?
0	no he recibido algunos medidores de anillo que pedí .	necesito alguna información
0	cómo subir videos	no puedo subir documentos
1	rastrea tu progreso de reembolso	¿ cuándo recibiré un reembolso por disputa en curso ?
0	pagué este calzado . nunca he recibido	¿ cómo recibo el reembolso si pagué a través de webmoney ?
0	estoy siguiendo mi caso	¿ dónde puedo recoger mis compras ?
0	estoy muy molesto	tengo un problema muy grande
1	estoy muy decepcionado , los últimos NUMs productos que ordeno el NUMs de enero y el NUMs de febrero aún no llegaron . a partir de ahora , ¡ cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa !	pido algo hace NUMs meses pero aún no lo entendí
0	para la redención dice que estoy fuera con los días	no puedo ver las fotos por días .
1	solo pagué el mismo pedido dos veces	pagué dos veces por el mismo artículo . ¿ que puedo hacer ?
0	sí , tengo un problema	tengo un problema con mi problema de envío
0	cuando mi paga sea cancelada	¿ cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden ?
0	estoy tratando de pagar mi pedido . ¿ puedo pagar con ideal ?	puedo pagar mi orden en dos pagos
1	cómo hacer el pedido pero no pagar lo	cómo hago un pedido ?
0	intento constantemente contactar a el vendedor y él no respondió . necesito una factura de el producto para enviar a la aduana .	abrí una disputa y el vendedor no respondió , la disputa se cerró .
0	¿ cuál es el nombre de usuario de mi cuenta ?	cuál es tu nombre
0	ayer hice el pedido y hoy lo he vuelto a realizar , me preocupa que me lo aprueben dos veces .	no he recibido el pedido y el número de seguimiento que me dieron está mal .
0	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudar me con mi problema	por favor , ayúda me a rastrear mi pedido .
1	solo quiero eliminar la tarjeta de crédito de el sitio	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
1	¿ tienes un numero de telefono ?	¿ tenías algún número de teléfono ?
1	necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿ cómo cambio el artículo por el tamaño correcto ?
0	creo que mi número de seguimiento es falso	¿ cuál es mi número de seguimiento ?
0	necesito abrir la disputa	no puedo abrir una disputa . necesito tu ayuda .
0	que mierda es eso que estas haciendo alli	quiero follar te
0	¿ cuál es el método de envío ?	el método de envío ha cambiado debido a el cambio de su dirección de envío
1	no se puede crear una cuenta	no puedo crear una cuenta
1	cómo subir pruebas	no puedo cargar el archivo adjunto
1	¿ cómo puedo cambiar los comentarios ?	¿ cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos ?
0	hola , tengo NUMs pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	he pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido
1	el cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	me han enviado un artículo defectuoso
1	¿ obtengo un descuento de envío si es un pedido grande ?	¿ cómo puedo obtener el descuento ?
0	reembolso y devolución	necesito devolver el producto y necesito un remite
0	he recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto . ¿ cómo puedo intercambiar los ?	seleccioné el tamaño incorrecto
1	tiempo estimado de entrega	¿ cuál es el tiempo de entrega a mi país ?
1	presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los NUMs días .	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	hola , a el tratar de realizar un pago me marca error	solo quiero realizar el pedido de un producto instantáneamente .
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	no lo sé
0	sí , hice múltiples pedidos	¿ cómo pago varios pedidos ?
0	lo hago pero no funciona	tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego el vendedor a la lista negra ?
1	cómo ver la protección de el comprador	¿ cómo protege el comprador la protección de el pago ?
0	he tratado de hacer una compra desde hace una semana pero cuando voy a apagar me sale que no puedo	hice una compra , pero la tienda no existe .
1	produje el video de la segunda linterna defectuosa	cómo agregar video ?
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio mi orden ?
0	¿ cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	cómo cambiar el método de pago	¿ por qué no hay un método de pago de boleto ?
0	quiero cancelar mi tarjeta de crédito	quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito
0	estoy esperando respuesta a los antecedentes enviados a jose	aún estoy esperando mi reembolso parcial por este pedido .
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	¿ asi que ? yo puedo t	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
0	cómo agregar los puntos de recompensa	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	guardar para más adelante	quiero ahorrar en el costo de envío a el enviar mis paquetes juntos . ¿ es eso posible ?
0	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	cuando aprobarán mi apelación	necesito verificar mi email cuando creo una cuenta .
0	estado de reembolso sin resolver	¿ cuál es el estado en este momento ?
0	¿ cuándo se realizará el reembolso ?	esta solicitud se refiere a el progreso , ¿ cuándo se realizará el reembolso ?
0	no me entendiste	¿ me puedes ayudar ?
1	¿ cómo informo a el vendedor ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	eliminar tarjeta de crédito	¿ funcionará la tarjeta de crédito visa master ?
0	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿ por qué no aceptas mi tarjeta de crédito ?
1	necesito un agente follado	quiero hablar con un agente
0	necesito acelerar tres de mis pedidos , uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes , ¿ hay alguna forma de ayudar me ?	¿ hay alguna otra forma en que pueda hacer un pago por paypal ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
1	devolver mi dinero NUMs uds	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
1	¿ eres una persona real ?	¿ eres una persona real o un robot ?
0	quiero quejar me	¿ cómo cierro una queja ?
0	hola , necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
1	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	¿ puedo hablar con un agente por favor ?
0	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	cancelé mi solicitud de reembolso por error
0	sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿ qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto ?
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué .
0	quería comunicar me porque estoy en mi segunda apelación en NUMs semana	quería saber el estado de el pedido
0	la disputa ha terminado , pero las bolsas de té todavía no han llegado	estoy tratando de solicitar un reembolso a el vendedor , pero la disputa de los estados ha finalizado
1	cómo se agregarán los puntos de recompensa	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
0	he estado usando tu servicio por años . ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿ por qué lo ingresé , digo que no tengo autorización para iniciar sesión ?
0	lo hago pero no funciona	¿ tienes un teléfono que funcione ?
0	reemplazar la información de la tarjeta	¿ dónde está la información de el producto ?
0	hola , hice un pedido el NUMs de abril	hice una orden duplicada .
0	¿ cómo se puede encontrar un número de identificación de el producto ?	quiero saber cómo encontrar el producto .
0	cómo cancelar el pedido no pagado	cómo eliminar la orden no pagada
0	lo siento , no puedes ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	y no he recibido ningún correo en las últimas NUMs horas	quiero tu correo
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	¿ cómo uso mi cupón de $ NUMs ?
0	perdón , creo que lo expliqué mal . recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño , pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes .	necesito una pequeña ayuda tuya
0	¡ acabo de leer que rechazaste mi apelación !	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso
0	me dicen que recibi el producto pero en realidad no me a llegado nada	ahora me ha llegado un email que dice que mi pedido ha sido cancelado porque no pagué .
0	cobraron un pedido que no existe y envie el email como me dijeron y no recibo respuesta	ya he pagado el pedido y aparece como pedido sospechoso .
0	no guardar tarjeta	¿ cómo puedo salvar a los vendedores ?
0	¿ pueden ustedes comunicar se con el vendedor ?	¿ pueden ayudar me con el número de cuenta bancaria que usan ?
0	necesito los pasos a seguir para hacer una compra después de un reembolso	necesito una factura de mi compra .
0	mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	¿ cómo protejo mi dinero si el artículo no llega ?
0	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	recibí mi producto , pero es demasiado pequeño , ¿ puedo cambiar lo ?
0	trae dinero para realizar pedidos pendientes	quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero
0	cómo encontrar la calificación de el vendedor	¿ cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor ?
0	he estado esperando que las disputas terminen . a el mismo tiempo , el vendedor dice que no he pagado el dinero .	tengo una disputa pero el tiempo de respuesta de el vendedor ha terminado
1	¿ qué significa el envío cancelado ?	¿ qué significa espera de recibo ?
1	no puedo dejar comentarios	¿ por qué no puedo dejar comentarios ?
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	¿ puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar ?
0	intenté eso , no funcionó	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
0	¿ dónde puedes enviar me la dirección ?	¿ me puede enviar una lista de precios ?
1	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	¿ cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta ?
0	cómo bloquear mensajes	no puedo comprar ningún producto que me bloqueen
0	no guardar tarjeta	quiero ahorrar en el costo de envío a el enviar mis paquetes juntos . ¿ es eso posible ?
0	? los gastos de envío fueron pagados en el momento de envío o en la recepción de el producto ?	gastos de envío por devolución .
0	quiero enviar te una foto para preguntar te si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio . ¿ es posible y cómo puedo hacer eso ?	¿ puedo preguntar te algún problema ?
1	quiero pagar ,	quiero pagar por un pedido
1	¿ cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos ?	eliminar pedidos de mi lista de transacciones
0	mi orden no se está moviendo	¿ por qué mi orden desapareció ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	he intensificado la disputa . ¿ lo que sucederá ?
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
1	necesito chat en línea	puedo chatear con un agente en línea
0	hecho todo eso	he hecho esto , no ayudó
0	quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré .	¿ dónde están los cupones que compré ?
1	sí , necesito ayuda	sí , necesito tu ayuda
0	he ordenado pero han sido cancelados	he sido engañado
0	estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	¿ que estas haciendo ahora ?
1	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron . ¿ puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta ?	uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor . ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	nooo quiero comprar NUMs y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio , pero su sistema no permite	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	¿ cómo puedo verificar si un vendedor es confiable ?	¿ cómo reviso mi cupón ?
0	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	quiero rastrear mi paquete a través de el número de seguimiento
0	solicito una disputa	¿ cómo solicito un reembolso parcial ?
0	y aún no ha recibido el artículo	ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico
0	hay que abrir una disputa por cada articulo	me gustaría abrir una disputa por el pedido .
0	me he puesto en contacto con el vendedor	tengo una disputa con el vendedor
0	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	¿ cómo puedo cancelar el pedido ?	¿ cómo puedo imprimir mi pedido ?
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	quiero saber si estoy en españa , ¿ cuánto tiempo espero ?
0	no puedo encontrar lo	estoy en
0	¿ estás bien ?	eres una tontería .
0	¿ cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido ?	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	cómo cancelar su cuenta	su cuenta no está disponible de momento .
1	¿ puedes hablar le a un ser humano ?	¿ puedo hablar con un humano ?
0	esto no funciona	mi producto no funciona
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	¿ hay alguna manera de poder hablar le a una persona en vivo por teléfono ?
0	la cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	cantidad de envío es demasiado alta
0	hola , he recibido mi producto por error , pero todavía no lo he recibido	ha ingresado un correo electrónico incorrecto
0	si un pedido ha regresado , ¿ cuántos días tengo para obtener el reembolso ?	he devuelto los productos pero el pedido ha sido completado .
0	cómo hacer una nueva tienda	¿ cómo hacer el pago con doku ?
0	¿ qué significa la falla de verificación de seguridad ?	¿ qué significa espera de recibo ?
0	el robot no me ayudará	¿ me puedes ayudar ?
0	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	sería posible hablar con alguien que pueda ayudar me
0	¿ cómo obtengo cupones o descuentos ?	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
0	hola , quiero abrir una disputa , pero no puedo subir fotos o videos	necesito una función para subir fotos
0	¿ dónde están mis artículos ? aún no he recibido mi pedido	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
1	creo que mi número de seguimiento es falso	¿ por qué mi número de seguimiento no es bueno ?
1	eres capaz de ayudar me	puedes ayudar me con
0	no he abierto disputas , ya que los vendedores me dijeron que no	quiero contar te con el administrador
0	el botón de chat no funciona	chatear con un agente
0	que es monedas	solicitar una compensación ( monedas )
0	agregar información de la tarjeta de crédito	fraude de tarjeta de credito
0	estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	intento pagar con mi tarjeta de débito visa y no funciona
0	¿ cómo puedo restablecer la contraseña ?	¿ por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña ?
0	creo que acabo de pedir dos veces ? lo mismo por error	acabo de pedir algo , pero quiero cambiar el nombre de el receptor
1	este es mi numero de orden	este es mi numero de orden
0	no puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar
1	cómo abrir una disputa para una orden completa	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
1	¿ qué es un cupón selecto ?	¿ cómo uso select coupon ?
0	no pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	ya pago mi pedido y el proveedor no tiene los productos
1	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
0	confirme su dirección de correo electrónico	recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace
0	tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	¿ cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas ?	tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso
0	entiendo , entonces para retirar ese dinero cuales serian las opciones que tengo ?	no hay transferencia bancaria en las opciones de pago .
0	va a entregar a estados unidos	¿ cómo envío productos a china ?
0	el robot no me ayudará	por favor , ayúda me urgentemente
0	contra reembolso disponible	¿ estas disponible ?
1	sobre mi orden	tengo una pregunta sobre mi pedido
1	hablar con humanos	quiero hablar con un humano en línea
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	¿ dónde puedo ver el mensaje que envié
0	qué es la protección de los compradores	¿ puedo contactar a otros compradores ?
0	no , no lo ves	¿ por qué no veo ningún registro de mi pedido ?
0	¿ cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc ?	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
1	cómo cambiar moneda en pkr .	¿ cómo selecciono la moneda ?
0	intercambia monedas por cupones	tipo de cambio de el dólar
0	problemas a el iniciar sesión	tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito
0	usted no me puede ayudar	puedes ayudar me con
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	quiero devolver bienes
0	cómo abrir una disputa ?	¿ cómo cancelar una disputa ?
1	es esto un ser humano ?	eres humano
0	y me costó en mi salud ya	ya ingresé en el centro de ayuda pero ninguna opción cabe en mi caja
0	usted rechazó mi disputa sobre un producto , mientras yo enviaba las fotos solicitadas a el vendedor . ¿ cómo desafiar esta decisión ?	¿ por qué rechazaste mi pedido ?
0	cambiar la dirección de envío	¿ puede el vendedor cambiar la dirección ?
0	cómo agregar información de pasaporte	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	no tiene nada que ver con mi orden	lo siento , no hay nada disponible para pedir en estos momentos .
1	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	¿ puedo pedir muestras ?
0	me gustaría lo más pronto posible	quisiera hacer una pregunta
0	solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta . una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa .	me gustaría saber cuándo llegará mi pedido
0	hay un problema con el sistema	el sistema no me deja pagar
0	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero limpiar todo mi pedido
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	no tengo más preguntas
0	monedas no ha agregado	¿ cómo cambiar mis monedas por cupón ?
0	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	el vendedor quiere hacer un pago parcial y me pide abrir una disputa
0	quiero recuperar pedidos eliminados	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	llené el formulario de apelación pero no puedo enviar lo	¿ cómo puedo desconectar mi cuenta ?
0	cómo hacer un pedido sin pagar lo ?	¿ cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico ?
0	quiero pagar con skrill	¿ pago por la entrega ?
0	¿ cómo busco un nombre de tienda específico ?	¿ cómo lo busco ?
0	sir pago mano a mano	¿ puedo pagar con ideal ?
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	¿ cómo puedo intercambiar bienes que he recibido ?
0	hola , ¿ cómo reanudar la disputa ? estoy viajando y la disputa fue cerrada	no he podido abrir una disputa
0	hola . cualquier progreso para disputa ?	me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada .
1	necesito hablar con maria	necesito hablar con alguien por favor
1	pónga se en contacto con el servicio a el cliente esta opción no funciona	cómo me pongo en contacto con el servicio a el cliente
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	¿ por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento ?
0	¿ no puedes hablar con mí ?	hope puede hablar con ti de nuevo mañana .
0	hola , quiero saber el estado de el reembolso	quiero saber el estado de la mediación .
0	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico ?	¿ cómo puedo enviar mi lista de deseos ?
0	debido a que mi orden nunca se detiene , siempre se paga de forma instantánea	nunca recibí mi reembolso
0	¿ qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh ? estoy probando	¿ cómo piensas en lady gaga ?
0	cómo cancelar la disputa ?	cancelo una disputa , ¿ puedo reabrir la disputa ?
0	ustedes no me están tratando bien	me confundiste .
0	¿ cómo pagar el pedido ?	la orden fue pagada pero luego hubo una orden sospechosa
0	por qué el período de entrega extendido	¿ cuánto dura el período de queja ?
0	donde puedo ver cuanto tiempo tengo de garantia	¿ dónde puedo ver el número de seguimiento ?
0	¿ cómo es posible que yo cargue algo que no compre ?	no puedo comprar ningún producto que me bloqueen
0	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo NUMs d seguro .	¿ qué es el código seguro de mastercard ?
0	quiero saber , ¿ qué pasa con mis causas ?	dejé comentarios . ¿ lo que sucederá ?
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
0	pero más de NUMs días suceden todavía el pago no recibe	¿ por qué el paquete no se rastreó durante más de NUMs días ?
1	hola , ¿ alguien allí puede responder mi pregunta ? gracias	¿ cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta ?
1	aceptan pagos con tarjeta visa o mastercard	¿ aceptan visa de débito ?
1	cómo encontrar un vendedor confiable	¿ cómo encuentro vendedores confiables ?
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	¿ pago los bienes de inmediato ?
1	estos enlaces no funcionan necesito un equipo de servicio	necesito hablar con el servicio a el cliente
0	¿ cómo solicito un reembolso ?	¿ cómo recibo un reembolso por parte de maestro ?
0	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	¿ podrías ayudar me a abrir una disputa ?
0	tu no me entiendes	¿ por qué no tienes vacaciones ?
0	cambiar detalles de la orden	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	solo pagué el mismo pedido dos veces	pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado
0	pero cuanto tiempo	¿ cuánto es el impuesto de importación ?
0	no puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	vendedor tiene otro comportamiento	he pagado el vendedor sin conexión
0	compré un abrigo el NUMs de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito , y ya hice el pedido , sigo el enlace de el producto comprado	ya pagué la orden
0	ya es la mitad de el año	ya pagué la orden
0	entonces , ¿ no eres capaz de ayudar ?	¿ puedes procesar la visa ?
1	cómo obtener cupones ?	¿ cómo puedo obtener el cupón ?
0	ryley sabe mi problema	tengo un problema con mi orden
1	atencion a el cliente personal porfavor	teléfono de atención a el cliente .
0	una vez más lo intentaré , puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿ puedo pagar con la tarjeta visa ?
1	no puedo iniciar sesión	no puedo iniciar sesión en mi cuenta
1	cómo editar el perfil	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
0	quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto .	¿ puedo comprar NUMs pieza de producto como muestra ?
1	hola , ¿ puedo hablar español ?	¿ hablas español ?
0	quiero recibir el recibo	no puedo confirmar la recepción de los productos .
1	¿ por qué no tienes un número donde podemos llamar te ?	¿ ustedes tienen un número de teléfono a el que pueda llamar ?
0	quiero pagar ,	quiero pagar a plazos
1	no puedo abrir la disputa	no puedo abrir la disputa
0	cómo recuperar pedidos eliminados	¿ cómo administrar mis pedidos ?
0	por qué las monedas no se agregan	¿ regresarán las monedas cuando cancele el preorden ?
1	no puedo subir foto en disputa	no puedo subir documentos
1	eres capaz de ayudar me ?	¿ me puedes ayudar ?
0	¡ te escribí arriba !	escribí el nombre de el destinatario equivocado
0	hice un par de preguntas ?	no he recibido el pedido . el vendedor no responde preguntas .
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
0	pero el dinero se envía	¿ en qué cuenta enviar el dinero ?
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	necesito ayuda con mi orden
0	pero el artículo ya está en portugal	la dirección de correo electrónico ya existe
1	cómo pagar la moneda local	¿ puedo pagar en mi moneda local ?
1	no puedo pagar con mi mastercard .	no puedo pagar mi pedido con la tarjeta visa .
1	¿ pueden ustedes ayudar me ?	me puedes ayudar con algo
0	hola , cancelé mi pedido . ¿ cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero ?	¿ cómo puedo recuperar mi dinero con este pedido ?
0	problemas con la garantia	estoy teniendo problemas con mi pedido
0	cómo eliminar la tarjeta	¿ cómo eliminar pedidos innecesarios ?
0	¿ dónde está la página de el cupón ?	página no disponible
0	mi cuenta tiene el problema	tengo un problema con mi problema de envío
0	es la tercera vez que me comunico por este medio	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
1	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿ cómo elimino elementos en el carrito de compras ?
1	me gustaría cancelar mi pedido	¿ puedo cancelar el pedido si no me gusta ?
0	¿ puedo pedir ayuda ? mi tarjeta de crédito expiró , ¿ cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagar la ? me gustaría pedir nuevos productos y no es posible . muchas gracias	¿ cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes ?
1	hola . no he recibido mis productos , y el estado está terminado ahora .	no he recibido mi paquete
0	¿ por qué los puntos de recompensa están bajando ?	¿ qué es puntos disponibles ?
0	¿ cómo hago el pedido ?	¿ cómo cancelo el pedido congelado ?
0	no , eso no es lo que estoy preguntando	los vendedores piden el pago antes de enviar los artículos
0	cómo rechazar la propuesta	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
1	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?
0	no pago porque	no sé cómo usar lo .
0	cómo subir videos	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
0	necesito abrir la disputa	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
1	no quiero chatear con una maquina	quiero hablar con una persona , no con un robot .
0	cómo eliminar la tarjeta ?	cómo eliminar bienes ya recibidos
0	pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	cómo eliminar mi pedido adicional
0	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	necesito cancelar el pedido , pero el vendedor se niega a cancelar .
0	cómo escanear el código qr	¿ cómo usar el código de promoción ?
0	quiero ser un dropshipper	quiero llamar te
1	quiero saber más sobre el producto	quiero saber más sobre las especificaciones de el producto .
0	no recibí mi reembolso todavía	no recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico .
0	ya lo hecho y no funciona	quiero comprar un vestido hecho a medida , ¿ cómo lo hago ?
0	usar hacer clic	hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona
1	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	estoy esperando un reembolso . ¿ cuánto tiempo tardará ?
1	¿ no me entiendes ?	¿ cómo puedes no saber ?
0	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	un vendedor me ha enviado un pedido
0	no he recibido el envío	solo recibí un envío parcial
0	mis monedas de la aplicación no fueron agregadas . que puedo hacer	¿ qué puedo hacer si mi dirección es incorrecta ?
1	estos enlaces no funcionan necesito un equipo de servicio	necesito un número para el servicio a el cliente
1	extender el tiempo de entrega	extender el tiempo de protección
1	no se ha podido cargar la imagen en la disputa	no puedo subir archivos adjuntos .
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	pagué los artículos y no están en la lista de pedidos .
0	va a entregar a estados unidos	¿ cuántos días para entregar el paquete ?
0	? quien está a cargo de mi disputa ? ? puedo obtener tu dirección de correo electrónico ?	borrar me de la lista de correo .
1	cómo subir pruebas	¿ cómo puedo subir el archivo ?
1	dirección de correo electrónico de ventas	qué dirección enviar por correo electrónico a
1	¿ cómo configuro la dirección de envío ?	¿ cómo agrego otra dirección de envío ?
0	cómo abrir una disputa ?	cómo verificar el motivo de la disputa
1	cómo hacer un pedido	me gustaría hacer un pedido .
0	tengo que devolver el artículo a china	estaba de vacaciones y mi orden fue enviada de regreso a china
0	cómo pagar la orden diaria china	¿ cómo pago el pedido por transferencia bancaria ?
1	pero más de NUMs días suceden todavía el pago no recibe	no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles
0	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió
0	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿ cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó ?
0	he estado pidiendo ayuda durante NUMs minutos . por favor pon a tu jefe ?	¿ quien es tu jefe ?
1	necesito una persona real , por favor	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	reembolso y devolución	devuelve el dinero
1	añadir comentarios adiciona les	¿ cómo agrego comentarios adiciona les ?
0	cómo actualizar el número de móvil ?	¿ cómo puedo actualizar ?
0	estoy buscando un producto	estoy en
1	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	pagué un pedido pero luego fue cancelado . el vendedor no ha reembolsado el dinero .
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
1	no puedo crear e iniciar sesión en la cuenta . no me deja después de ingresar el código	no puedo iniciar sesión en la cuenta
0	necesito compañía de envío	¿ el vendedor puede cambiar de compañía de envío ?
1	eres bot	usted es un bot ? o un humano ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real ?
0	intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte de el código no funciona	¿ cómo puedo iniciar sesión en la cuenta ?
0	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	no puedo pagar tu pedido con tarjeta de crédito
0	cómo eliminar mensajes en la aplicación	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
0	que hora es en china ?	cuál será la hora gmt de
0	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	¿ cómo recibo un reembolso por parte de maestro ?
0	eliminar tarjeta de crédito	fraude de tarjeta de credito
0	qué es la protección de los compradores	que es el amor " ? "
0	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
1	hola , el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta . ¿ usted me podría ayudar ?	quiero cambiar los datos de la tarjeta
0	¿ por qué no puedo ordenar ?	¿ por qué no puedo hacer clic en cancelar pedido " después de haber pagado mi pedido ? "
0	¿ puedes verificar mi disputa ?	puedes verificar mi orden
1	¿ es esto una jodida computadora ?	eres una computadora ?
0	¿ cuál es el rendimiento nacional ?	¿ qué hora es allí ?
1	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	reembolso no ha sido recibido . ha sido más de NUMs días
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	quiero cancelar mi pedido
0	¡ te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento !	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	no fue una transferencia bancaria	¿ tienes transferencia bancaria ?
1	¿ puedo llamar a el servicio a el cliente ?	necesito hablar con el servicio a el cliente
1	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	envíenos un correo electrónico	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas ?
0	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo NUMs d seguro .	¿ cómo puedo confirmar que mi transacción es segura ?
0	cómo cambiar monedas por cupones ?	¿ cómo puedo cambiar por un tamaño diferente ?
0	eres un robot ?	es esto real o robot
0	¿ qué es la cuota de depósito en garantía ?	¿ qué cubre la protección de el comprador de el fideicomiso ?
0	no quiero más dinero . ¿ deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender ?	quieren más dinero para el envío
0	cómo verificar si el vendedor es confiable .	¿ cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios ?
0	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa , el vendedor solo quiere dar me $ NUMs , NUMs 	quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto
0	quiero recibir el recibo	¿ qué puedo imprimir recibo ?
0	¿ alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta ?	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?
0	hablo con saller y él me dijo por qué esto en NUMs días porque resolvió mi pregunta	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
0	hola , ¿ como puedo recibir la factura de cada pedido ?	¿ puedo hacer un pedido como invitado ?
0	¿ cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc ?	¿ puedo combinar mis pedidos ?
1	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	¿ hay algún número a el que pueda llamar para hablar con alguien en vivo ?
0	el orden esta cerca	quiero cerrar mi cuenta
0	no , no lo ves	vendré a ver te mañana
0	¿ hay algún error en sus opciones de pago ?	¿ hay algún coste de cancelación de pedido ?
0	lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	cuando un vendedor no responde mi correo , ¿ qué tengo que hacer ?
0	responde me pronto	¿ dónde está la respuesta ?
0	cómo eliminar la tarjeta ?	¿ cómo eliminar pedidos innecesarios ?
0	cómo eliminar la tarjeta de crédito ?	cómo eliminar mi pedido ?
1	ellos todavía no han llegado	el orden no ha llegado
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	nada ha venido
0	qué estás haciendo	no entiendes lo que te digo
0	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	mi cuenta ha sido hackeada
0	estás diciendo algo sobre mi reembolso	¿ hay algo que quieras decir me ?
0	duplicar pagos para resolver	el fideicomiso protege los pagos
0	cómo usar cupones seleccionados	¿ cómo uso mis cupones ?
1	tengo mi tarjeta de crédito con ti para obtener el pago instantáneo ,	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	alguien más sabe vietnamita ? quiero oder	una transacción fue hecha desde mi tarjeta de crédito por otra persona . ¿ que puedo hacer ?
0	hablo despacio porque uso el traductor de google	quiero reembolso porque el paquete no ha llegado
0	y yo también	yo también soy inteligente
0	¿ cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta ?	recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago
0	¿ cómo puedo obtener la dirección de vendedores ?	¿ cómo puedo obtener servicio ?
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	¿ cómo estrechar mis resultados de búsqueda ?
0	? cuándo podré conseguir el reembolso completo ?	¿ cuándo recibiré el reembolso tras abrir disputa ?
0	cómo puedo poner me en contacto con usted	¿ cómo puedo contactar te en italiano ?
1	¿ hablas español ?	hablas
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
1	eres capaz de ayudar me	¿ me ayudarás o qué ?
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	el vendedor me envía el paquete por envío gratuito en lugar de ems
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	el proveedor ha recibido los productos devueltos , ¿ cuándo puedo recibir mi reembolso ?
0	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cuándo puedo abrir una disputa ?
0	cómo usar el cupón	cómo usar el cupón de nuevo
0	banco konto blz	el banco rechazó la operación
0	como puedo saber si mi pago ya fue evaluado y aceptado	¿ cómo puedo saber si mi producto fue enviado ?
0	ryley sabe mi problema	mi pedido no acepta el problema NUMs 
0	no puedo escribir ingles	escribiré en inglés
0	qué tarjeta digo , quiero abrir una disputa y la página me da error	pida el mensaje de error
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	¿ cómo puedo agregar mi dirección de envío ?
0	tengo NUMs pedidos que no he recibido . todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta .
0	estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	¡ como estas !
0	cancelé mi pedido con el vendedor ya	ya pagué mi pedido , pero ningún mensaje de mi banco
0	¿ en que pais vives ?	¿ envías en mi país ?
0	cuando compré , en la página en línea hay una entrega por escrito de NUMs - NUMs días .	¿ se puede acelerar el envío de mercancías , no en NUMs días ?
0	es mi tercera vez	¿ cuál es el tiempo de entrega a mi país ?
0	todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	tengo alguna pregunta . así que di me tu dirección de correo electrónico	tengo algunas sugerencias para ti .
0	envío de mensajería a alemania ?	¿ cómo puedo elegir un servicio de mensajería ?
0	cómo avanzar en la búsqueda	¿ cómo lo busco ?
0	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	estoy tratando de hacer un pedido pero sigue diciendo error
0	cancelé el pedido , el parámetro no fue devuelto	¿ por qué cancelé una orden ?
0	necesito saber el estado de mi pedido	no sé cuando el estado era sospechoso
0	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes , entonces , ¿ dónde está mi pedido ?	¿ por qué no aceptas mi tarjeta de crédito ?
0	cómo enviar imágenes usando la aplicación	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
1	cómo obtener el número de orden	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	el recibido el palo selfie inalambrico y yo lo pedi con cable	¿ qué pasa si el pedido no tiene seguimiento y no lo he recibido ?
0	no he recibido mi dinero	he devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta
1	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	mi orden se ha ido a otro país , ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ cómo puedo devolver mi dinero ?	¿ cómo puedo ver el reembolso que recibo ?
1	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	tengo una preocupación con uno de mis pedidos
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	¿ cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta ?
0	llené el formulario de apelación pero no puedo enviar lo	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	¿ cómo cambiar la dirección de recepción ?	confirmé por error la recepción de los artículos . ¿ cómo cambio el estado ?
0	pedí algunas bolsas de té en noviembre , que no han llegado .	necesito alguna información
0	cómo subir pruebas	¿ cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo ?
1	¿ cómo obtengo una factura ?	¿ cómo obtengo la factura ?
0	es solo hoy lo he recibido	solo recibí un envío parcial
0	esto no ayuda	gracias por la ayuda
0	no había recibido mi mercancía	tuve un problema con tu orden
0	cuando puedo dejar comentarios ?	¿ por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido ?
1	dónde ver la página de cupones	¿ dónde está mi cupón ?
0	¿ de qué están hablando ?	¿ qué pasa con paypal ?
1	¿ hay alguna persona real que pueda ayudar me ?	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
0	abrí la disputa por mi pedido hace una semana , pero no puedo ver ningún resultado . que esta pasando ? el estado es " disputa en progreso " . ¿ cuánto tiempo debería llevar ? gracias .	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	no porque no quieres ayudar me	me puedes ayudar con algo
1	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	he pagado mi pedido con tarjeta de crédito . pero muestra que no he pagado
0	mi producto no vino . se acabó el tiempo .	¿ puedo hacer que el producto llegue más rápido ?
0	¿ es ese teléfono gratis ?	¿ la protección de el comprador es gratis ?
0	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	lo sentimos , su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción .
1	es trabajo , gracias	gracias por la ayuda
1	devolver la dirección de envío de el vendedor	no tengo dirección de vuelta
0	mi cuenta no funciona	¿ por qué no funciona mi tarjeta de regalo ?
0	no puedo usar un cupón u obtener descuento .	¿ puedo usar el cupón ?
0	¿ cómo no modificar el número de teléfono móvil ?	¿ puede el teléfono móvil usar trademanager o no ?
1	eliminar los detalles de mi tarjeta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
1	hola , deseo saber el estado de mi disputa	¿ puedo saber qué pasa con mi disputa ?
1	cómo hago el pedido	quiero hacer un pedido .
1	quiero que la línea de ayuda o atención a el cliente no	¿ hay una línea de ayuda a la que pueda llamar ?
1	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	¿ cómo puedo confirmar la entrega ?
0	ya es la mitad de el año	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la mitad con otra tarjeta de crédito
0	hola , tengo NUMs pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
1	¿ puedes ayudar me con eso ?	puedes ayudar
0	? cómo recuperar un cupón ?	tengo un cupón , ¿ cómo lo uso en mi nuevo pedido ?
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
1	¿ cuánto tiempo toma para la entrega ?	¿ en cuántos días puedo esperar mi entrega ?
0	tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entender nos .	tengo que comprar un producto , no entiendo el tamaño
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	pagué un pedido pero luego fue cancelado . el vendedor no ha reembolsado el dinero .
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	¿ por qué el vendedor conoce mi dirección de correo electrónico ?
0	¿ cómo cambiar a contraseña ?	cómo cambiar la razón
1	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	¿ cómo cambio el idioma a el inglés ?
1	¿ cómo editar el perfil ?	¿ cómo puedo cambiar mi perfil ?
0	cómo eliminar los comentarios	cómo eliminar bienes ya recibidos
0	ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	necesito recibir mercancía pronto .
0	no estoy contento con los resultados de la disputa	tengo una pregunta sobre una disputa
1	cómo abrir una disputa para una orden completa	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
0	no he recibido mi pedido y dice que a finalizado que hago	quiero confirmar que he recibido mi pedido .
0	términos y política	¿ cómo puedo cambiar los términos de la disputa ?
0	buenos días , me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
0	quiero eliminar una apelación	quiero eliminar mis comentarios
1	y necesito cancelar la disputa	¿ cómo cancelo una disputa ?
0	mostró que no se pudo registrar la página	página en mantenimiento
0	¿ cómo agrego y administro productos en el carrito de compras ?	¿ por qué ya no puedo agregar productos en mi carrito de compras ?
1	puede ayudar me	puedes ayudar me con
0	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	¿ tienes dinero ?
0	estoy tan enojado	estoy en
0	cómo contactar se	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	no puedo hacer una compra	donde puedo ver la lista de mi compra
0	dónde obtener un reembolso ?	¿ dónde con sí paypal ?
0	el sistema dicha entrega falló	no he podido abrir una disputa
0	¿ cómo desactivo mi cuenta en la aplicación ?	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
0	presioné un botón de confirmación de recepción por error .	presioné el botón pagar ahora NUMs veces . ¿ que puedo hacer ?
0	este es mi placer	mi pedido es
0	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	podría tener contacto no .
0	el sitio no me permite abrir una disputa	no se me permite iniciar sesión .
1	el número de seguimiento no está disponible , así que me puse en contacto con el vendedor	el vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso . ¿ que puedo hacer ?
0	para hacer clic donde ?	hago clic en un botón , pero no pasa nada . ¿ por qué ?
1	cómo seleccionar el cupón seleccionado	¿ cómo reviso mi cupón ?
0	y no me han llamado	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
1	quiero un reembolso	quiero el reembolso de este producto !
0	hola , vivo en canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado a el país de destino pero dice que está en estambul . ¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	¿ puedo cancelar mi pedido si el estado de el pedido indica procesamiento de pago ?
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	los bienes recibidos no son los que acordé
1	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	no puedo agregar cosas a la lista de deseos
1	el pago fue por boleto	ya pagué mi boleto , pero parece que aún no he pagado , ¿ qué debo hacer ?
0	cómo eliminar mensajes	¿ cómo eliminar las cookies ?
0	bien . mover bienes dentro de la ue no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos .	¿ puedo obtener bienes sin pagar impuestos ?
0	intento agregar mi tarjeta pero no me deja	estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta , pero no me lo permite .
1	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extender lo .
0	¿ qué debería hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	mi e - mail es	mi correo electrónico ha sido pirateado
1	el vendedor no me responde	el vendedor no es responsable o me ignora
1	gracias por tu ayuda	necesito tu ayuda
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	quiero el reembolso de este producto !
1	compré cinco teléfonos celulares y ipad	puse orden y pagué .
1	buenos días , eva . es posible verificar una solicitud hecha por mí porque dhl no identificó mi compra mediante el código de seguimiento .	¿ por qué mi código de seguimiento no funciona ?
0	tengo una apelacion pendiente ya pasaron mas de tres dias y nada	tengo una tarjeta de débito y no tiene fecha de caducidad .
0	¿ puedes responder mi pregunta ?	¿ sería posible que respondas mi pregunta ?
0	buen día hay varios pedidos cerrados que a un no han llegado	eliminar los pedidos cerrados .
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos ?
0	recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso , ¿ cómo pago ahora ?	no he recibido mi artículo . ¿ cómo obtengo un reembolso ?
0	¿ por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de corre os , pero dice que no se puede entregar , qué se supone que significa eso ? ¿ recibiré mi paquete ?	¿ por qué la empresa de envío devuelve mi paquete ?
0	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	cómo detener los mensajes de el vendedor	envío muchos mensajes a el vendedor , ¡ pero siempre sin respuesta !
1	quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿ puedo pagar con una tarjeta de regalo ?
1	usted es una computadora ?	eres una computadora ?
0	entregarás a la compañía	¿ cómo envío productos a china ?
1	dejar un comentario	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
0	mostró que no se pudo registrar la página	mi pago ha fallado
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	quiero obtener una factura por mi producto .
0	rastrea tu progreso de reembolso	¿ puedo saber el progreso de mi pedido ?
0	¿ de qué están hablando ?	¿ qué hacen ustedes acerca de la publicidad falsa ?
1	verificar el correo electrónico	cómo verificar la cuenta ?
0	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico ?	ingresé el correo electrónico equivocado . ¿ cómo puedo editar lo ?
0	compré algo en la tienda roy wang	el producto que compré no funciona
0	voy a visitar china	¿ cómo puedo enviar a china ?
1	necesito encontrar mi información de pago	¿ cómo averiguo si se realizó mi pago ?
1	cómo abrir disputa para pedidos completados	disputa abierta para pedidos completados
0	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	¿ qué pasa si el paquete se pierde ?
1	mi orden no es	mi orden no
0	cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
1	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	¿ por qué los artículos tardan tanto en enviar se a mi país ?
1	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	necesito el número de teléfono de servicio a el cliente
0	representante de servicio chino	¿ por qué una dirección en chino no es compatible ?
0	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	si compro algunos productos , ¿ cuánto tiempo dura el envío ?
0	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa
0	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	ya pagué el reclamo y aparece una orden sospechosa
0	anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito , pero ahora muestra cerrado , ¿ por qué ?	¿ por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito ?
0	cómo suscribir se	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	el número de seguimiento no está disponible , así que me puse en contacto con el vendedor	¿ cómo puedo encontrar mi número de rastreo ?
0	¿ por qué no puedo enviar un mensaje a el vendedor ?	¿ por qué no puedo usar mi cupón de vendedor ?
0	necesito compañía de envío	necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa
0	cómo responder en la disputa escalada	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	cómo cambiar monedas por cupones ?	¿ cómo cambio el artículo por el tamaño correcto ?
0	yo uso facturas .	no puede usar el cupón select
0	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero cambiar mi nombre
1	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	no recibí mi pedido . no puedo ver ningún registro en mi cuenta .
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	pero estoy después de este período	y estoy feliz .
0	solo quiero mi puta contraseña	solo quiero decir hola .
0	nunca he comprado nada	pagué por tt y no he escuchado nada .
0	debo de pagar los gastos de envío de un producto que mandé a reparar ?	¿ cuánto debo pagar por impuestos y tasas de aduanas ?
1	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo mi pedido después de haber lo hecho ?
0	cómo fi	¿ cuánto cuesta ?
1	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿ por qué se canceló el pedido ?
0	no devolvió	los productos que compro son sospechosos . pero no he recibido mi dinero de vuelta .
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	mi vendedor borró su página
0	no puedo ver el historial de disputas	no puedo rastrear .
0	apagaré la computadora y volveré a intentar lo mañana . creo que es tu problema el otro internet no es un problema en absoluto .	muchas gracias lo intentaré
0	¿ por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos ?	¿ por qué mi lista de deseos está vacía ?
0	no , no puedo pedir nada	no he recibido nada
0	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	quiero hacer un pedido por teléfono
0	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	necesito ayuda con mi cuenta
0	no , necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	si cancelo mi pedido , ¿ puede decir me cuánto tiempo demorará el reembolso ?
1	¿ tienes un numero de telefono ?	tienes un numero de telefono
0	compré un abrigo el NUMs de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito , y ya hice el pedido , sigo el enlace de el producto comprado	¿ cómo cancelo el pedido si ya he pagado ?
1	me gustaría hablar con una persona	puedo tener una persona con quien hablar
0	eliminar tarjeta de crédito	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
1	necesito contacto con una persona real	puedo chatear con una persona real
0	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero ser cancelado de todos los corre os electrónicos
1	no puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	me gustaría seguir mi paquete
0	el producto se ha acabado .	¿ qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido ?
0	traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora . necesito que me devuelvan el dinero . han terminado . quieren enviar me mi dinero .	ya lo he hecho
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo cambio el idioma en mi cuenta ?
0	quiero pagar con skrill	¿ cómo pago con pospago ?
1	como hablo con el equipo de servicio	¿ cómo chateo con el equipo de servicios ?
0	desde esta tienda , cómo encontrar la nave de el producto desde ee . uu .	tamaño de rusia de ee . uu .
0	por favor tengo un problema	tengo un problema con la orden
0	¿ cómo puedo contactar me con la persona de la fábrica ?	puedo obtener una persona ?
0	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	mi pedido no aparece en la pestaña mis pedidos
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	como puedo cambiar mi contraseña	¿ cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta ?
0	¿ cuál es el rendimiento nacional ?	¿ qué es trademanager ?
1	cómo puedo vender un producto en tu sitio	¿ puedo vender en su sitio web ?
0	no dije nada sobre el correo electrónico	no he recibido nada
0	no puedo ver el orden en mi auto	no puedo ver el seguimiento de mi pedido
0	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	y estoy feliz .
0	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	¿ cómo recibo el reembolso si pagué a través de webmoney ?
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
0	¿ por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de corre os , pero dice que no se puede entregar , qué se supone que significa eso ? ¿ recibiré mi paquete ?	ya pagué mi pedido , ¿ por qué el pedido aún dice esperando el pago ?
0	no puedo ver el orden en mi auto	no puedo ver la foto
0	hola . intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	no puedo cambiar el código postal
0	¿ qué es la lista de deseos ?	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	mi pedido ha sido cerrado . ¿ cuándo recibiré mi reembolso ?
1	¿ por qué no estás respondiendo correta ? ve a el infierno	no estás respondiendo mi pregunta
1	estos enlaces no funcionan necesito un equipo de servicio	necesito hablar con el servicio a el cliente
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	gracias por tu tiempo
0	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿ por qué la orden fue cerrada por razones de seguridad ?
1	todavía no he recibido mi pedido	hasta ahora todavía no he llegado a mi orden
0	pago no procesado	error cuando procesamos el reembolso
0	¿ qué significa " recibo de espera " ? ¿ el pago no está bien ?	¿ mi pago llega ?
1	cómo llegar a el equipo de soporte de pagos ?	¿ cómo me comunico con el equipo de servicio ?
0	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad .
1	necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito un humano
0	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué .
0	no estoy satisfecho con la disputa	no puedo abrir una disputa
0	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	estoy muy molesto
1	¿ cuánto tiempo toma para la entrega ?	me gustaría hacer un pedido por cuánto tiempo tardará la entrega
0	hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña . traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría . dejé de comprar cosas en el sitio web .	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
0	solicito el reembolso de esta solicitud , ya que no he recibido	deseo solicitar un reembolso parcial pero no he recibido la mercancía .
0	hola , recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron . ¿ qué puedo hacer para pagar ?	si mi producto ha sido detenido por la aduana como producto falso , ¿ qué puedo hacer ?
1	necesito verificar mi orden	necesito ayuda en mi orden
1	hola , tengo una pregunta . ¿ cómo puedo enviar mi artículo a china ?	¿ puedo enviar mis productos a china ?
1	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
0	¿ cómo presentar una apelación de pago ?	¿ cómo presentar un reclamo ?
0	cómo eliminar mensajes	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	he estado en esta línea más de una hora hablando en persona , es mejor , es mejor para mí , ya que puedes ver que esto es difícil	vendedor me acosa para obtener mejores críticas
0	quiero eliminar una apelación	quiero eliminar una transacción
0	no tengo una pregunta relacionada con la pregunta mencionada .	tengo una pregunta sobre una disputa
0	walle , ¿ cómo puedes escribir tan rápido ?	¿ puedes enviar mis pedidos rápido ?
0	echa un vistazo a la página	página en mantenimiento
0	por qué mi pago está en espera de verificación	¿ por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago ?
0	todavía no recibo mi pedido	¿ por qué aún no recibo un reembolso ?
0	¿ qué te sucede ?	¿ qué pasará con mi pedido si el vendedor está cerrado ?
0	quiero borrar mi tarjeta de credito	no quiero enviar el extracto de mi tarjeta de crédito .
0	necesito hacer una devolucion	necesito hacer una reclamación acerca de unos vendedores .
0	hola , ayúda me lo antes posible	por favor , ayuda con el cupón
0	sí , pero ella no responde tan rápido , no puedes ver me ayuda por favor por favor	por favor , ayúda me a obtener mi paquete
0	sí , sigo intentando pagar pero no funcionará	sí , necesito tu ayuda
0	cuando quiero pagar , aparece una vieja tarjeta descartada . tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta cada vez , y es molesto . ¿ cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada ?	¿ cómo menciono viejos pedidos ?
0	lo hice todo	no recibí la factura
0	no puedo ver la opción de disputa	no puedo pagar con tarjeta de débito
1	cómo llegar a el equipo de servicio de pago ?	no pude contactar a su equipo de servicio
0	¿ cómo puedo obtener la dirección de vendedores ?	¿ cómo puedo obtener una muestra ?
1	¿ cómo obtengo cupones y descuentos ?	¿ cuándo obtengo mis cupones ?
0	añadir comentarios adiciona les	cómo agregar amigos por tm
0	me pasa lo mismo con los vendedores chinos en ebay	¿ hay vacaciones chinas en octubre ?
1	¿ cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	espere . quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	quiero devolver dinero no puedo esperar tanto tiempo .
0	pero más de NUMs días suceden todavía el pago no recibe	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	quiero pagar , pero no quiero pasar mi tarjeta , supongo que no compré más tiempo , intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el NUMs / NUMs y no se terminó de nuevo	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
1	después de NUMs días , no se ha abierto ninguna disputa	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago
0	hola , el lunes hice un pedido y no me ha llegado ningun correo de respuesta , por favor avisar . felipe	hice un pedido y pagué . quiero cancelar lo .
0	estoy interesado en comprar NUMs luces de pared chinas necesito un poco más de información	tu realmente no me das la información que necesito
0	¿ no creé una cuenta cuando pedí mi producto ?	pedí producto
1	usted es una computadora ?	¿ eres un programa de computadora ?
0	quería comunicar me porque estoy en mi segunda apelación en NUMs semana	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
0	necesito hablar con maria	necesito hablar con el representante de ventas
1	no he podido pagar unos productos	no puedo pagar los productos , el pago no funciona .
0	¿ podría ayudar me y podría abrir una disputa ?	¿ me podría ayudar ?
1	confirme su dirección de correo electrónico	¿ cómo verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	hola , quiero cambiar mi contraseña ¿ cómo puedo hacer eso ?	solo quiero decir hola .
0	me encuentro en apelacion cuanto tiempo demora	¿ en cuánto tiempo puedo recibir el reembolso ?
0	el producto en el carrito desaparecerá . ¿ que puedo hacer ?	¿ cuántos artículos puedo agregar a el carrito de compras ?
0	¿ cómo reviso mis puntos de recompensa ?	¿ cómo reviso mi envío ?
0	¿ no puedo dar te mi número de seguimiento y verificar ?	¿ me puede dar el número de contacto de el correo aéreo de china para verificar mi número de rastreo ?
0	ejemplo estoy comprando NUMs unidades de el mismo artículo , si coloco esto en mi carrito , el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido , va directo a pagar y está listo para pagar .	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	he hecho un pedido
1	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	el orden no ha llegado
0	¿ cómo cambio mi número ?	¿ cómo cambio mis datos bancarios ?
0	hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	envié dinero hace NUMs días y el estado no cambió
0	compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito . trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento .	¿ dónde encuentro mi historial de compras ?
0	¿ cuánto tarda el envío a mi país ?	¿ cuánto tarda en llegar a mi país ?
0	no puedo iniciar sesión . el enlace de contraseña olvidada no funciona .	el producto que compré no funciona
1	¿ puedo chatear con una persona ? robot eva no lo está entendiendo	puedo chatear con una persona real
1	quiero llamar	no puedo llamar te
0	el identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	no puedo ver el producto que los medi os encuentran
0	teniendo problemas para iniciar sesión	tengo problemas para pagar un artículo
0	¿ puedo presentar le un amigo ?	hola mi amigo
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	pagué con tarjeta de crédito . ¿ cuándo se confirmará mi pago ?
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	¿ cómo puedo estar seguro de que no me follarás ?
0	no veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	estoy cansado de jugar con tu estupidez , pero ¡ responde mi pregunta !
0	pedí tarjetas pokemon allí falsas	puedo pagar por NUMs tarjetas
0	no puedo ingresar mi tarjeta de crédito	alguien se robó mi tarjeta de crédito . ¿ que puedo hacer ?
0	escribí hace una semana un informe en este sitio . compruébe lo por favor	¿ puedo pagar con visa ?
0	compré un producto y no lo recibí .	ordeno un producto pero no recibí ninguna confirmación por correo electrónico
0	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él .
1	gracias por tu ayuda	gracias por tu ayuda
0	¿ cuánto tiempo toma para la entrega ?	¿ cuántas personas puedes hablar a la vez ?
0	alguien usó mi cuenta	alguien robó mis fotos
0	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	¿ por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación ?
0	el número de seguimiento no está disponible , así que me puse en contacto con el vendedor	¿ cómo sabría si el número de seguimiento está disponible ?
0	mi disputa demora demasiado , ¿ por qué ?	envío demasiado largo
1	como puede ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	cuando mi cancelado	¿ cuándo recibiré el dinero de los artículos cancelados ?
0	donde puedo ver mi página de cupones ?	¿ dónde puedo ver la respuesta de el proveedor ?
0	¿ qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿ me ayudarás o qué ?
0	hola me acaban de mandar este mensaje hola , por favor , tramita nuevamente la disputa para poder realizar el reembolso de tu pedido , ya que hemos recibido la devolución por tu parte . a la espera de tus noticias aprovecho la ocasión para enviar te un saludo .	por favor , cambien la dirección de entrega , me he equivocado .
1	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden ?	¿ puedo extender el tiempo de procesamiento ?
0	si un pedido ha regresado , ¿ cuántos días tengo para obtener el reembolso ?	¿ cuántos días para entregar el paquete ?
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas
1	¡ hola ! quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta . ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	cómo responder mi caso de disputa	¿ cuál es mi número de caso ?
1	por qué los comentarios no se muestran	¿ por qué no puedo ver mis comentarios ?
0	¿ quién asumirá el costo de envío ?	¿ cuánto es el costo de envío ?
1	tengo problemas con una disputa	tengo un problema con la disputa .
0	no puedo subir un video	no puedo subir documentos
0	hice un pedido de españa a españa	coloqué una orden duplicada
0	el correo electrónico de registro no funciona	mi dirección no funciona
0	y todos serán de el mismo diseño	no ayuda en absoluto
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	¿ qué pasará después de que intensifique la disputa ?
0	restaurar lista de orden	¿ cómo puedo borrar pedidos completados de mi lista de pedidos ?
1	estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿ cómo combino el pago ?
0	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado , pero no lo recibí
1	produje el video de la segunda linterna defectuosa	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
0	tienes otro modo para pagar . sin tarjeta	¿ cómo pagar con tarjeta de débito ?
1	necesito hablar con alguien	necesito tu ayuda
0	¿ cómo elimino los comentarios ?	¿ cómo dejo comentarios ?
0	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	hice un pedido de algunos artículos con un total de NUMs $ .
0	razones para la cancelación	¿ qué puedo hacer si muestra la aprobación de espera para la cancelación ?
1	recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños . necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto . ¿ puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible ?	recibí mi producto , pero es demasiado pequeño , ¿ puedo cambiar lo ?
1	cómo contactar a el vendedor	¿ hay algún método para contactar a el vendedor ?
0	necesito chatear ahora	el error de secuencia de comandos de internet explorer se produce cuando hago clic en estoy en línea ahora .
0	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entender me	podemos ir a una cita ?
0	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con el cupón
0	tengo un nuevo correo electrónico	¿ tienes algún correo electrónico ?
0	este enlace está vacío	¿ por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico ?
0	por qué el precio de el producto no cambió	¿ cómo cambio el precio en euros ?
1	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	¿ hay un teléfono que no puedo llamar
0	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	¿ dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido ?
1	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	¿ cuándo recibiré un reembolso por el pedido ?
0	esperando a que se verifique mi apelación .	mi pedido todavía está esperando ser enviado
0	por favor respónde me	por favor , lláma me .
0	no puedo crear e iniciar sesión en la cuenta . no me deja después de ingresar el código	no me responderás .
0	descripción de el paquete no debe ser mencionado	¿ dónde está el paquete ?
1	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿ cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta ?
1	cómo puedo poner me en contacto con usted	¿ cómo puedo contactar lo por correo electrónico ?
0	pedí un collar hace NUMs días , pero aún así no vino a mí	accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó .
0	tengo un nuevo correo	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu .	¿ cuánto tiempo tardará en enviar se ?
0	tengo un numero de caso , mi problema es que quiero comprar pero no puedo hacer el pago	quiero pagar con tarjeta visa , pero tengo un problema .
0	pero lo he pagado	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	agente personal por favor	cargando . por favor , espere .
0	te estoy preguntando	no estás respondiendo mi pregunta
0	he realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	necesito saber el estado de mi pedido	necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado
1	por favor , da me el número de teléfono de el servicio a el cliente tengo problemas para pagar por NUMs días sé	quiero número de teléfono de servicio a el cliente
0	puntos de recompensa no agregados	¿ qué es puntos disponibles ?
0	a el decir le que no lo queria cancelar , porque es el que me gusta , me remiten un nuevo correo a el dia siguiente en el que me ponen que está fuera de stock . ¿ no les parece todo esto incorrecto ?	me parece que todos los productos son publicidad engañosa .
1	cómo editar mi número de teléfono	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	producto ya recibido	dice que este correo electrónico ya existe
0	cuando mi cancelado	¿ puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido ?
1	¿ necesitas ayuda en vivo por favor ?	chat en vivo por favor
1	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
1	oye . todavía no he recibido un reembolso de efectivo de el número de la subasta	no he recibido mi reembolso de el vendedor
1	solo pagué el mismo pedido dos veces	¿ por qué el mismo pedido fue acreditado dos veces ?
1	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	¿ cómo cambio el tamaño de los zapatos que pedí ?
0	porque no contestan en vez de poner un robot	¿ por qué tengo que poner la información de la tarjeta otra vez ?
0	que es monedas	¿ pueden devolver me las monedas si cancelo el preorden ?
0	compré cinco teléfonos celulares y ipad	pagué y la solicitud aún no figura como pagada .
0	cómo usar cupones seleccionados	¿ por qué no puedo usar cupones ?
0	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	no puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado .
1	dónde encontrar el número de pedido	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	no sé inglés	no lo sé .
0	¿ cómo puedo agregar paypal ?	¿ cuántas direcciones de envío puedo agregar ?
0	¿ cómo hacer el pedido sin pagar lo ?	¿ puedo obtener bienes sin pagar impuestos ?
0	este vendedor esta engañando a los usuarios	¿ pueden decir me si este vendedor es bueno o no ?
0	si estoy interesada nel producto todavia	estoy esperando el reembolso de un producto .
1	estos enlaces no funcionan necesito un equipo de servicio	necesito un servicio a el cliente
0	¿ cómo cambiar a contraseña ?	¿ cómo puedo cambiar lo ?
0	lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	su banco rechazó la transacción
0	ordeno algún artículo la semana pasada	¿ por qué recibiré algunos corre os electrónicos si mi pedido está cerrado ?
0	quieres saber cómo agregar detalles de el pasaporte	quiero saber cómo encontrar el producto
0	para que me apoyen y hasta la fecha no he obtenido respuesta positiva	he enviado los documentos para la apelación , pero no hay respuesta .
0	garantía específica de el país	¿ enviarás a mi país ?
0	¿ por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos ?	el vendedor me envió el tamaño incorrecto
0	¿ cómo puedo encontrar productos o vendedores anteriores ?	¿ cómo puedo encontrar la valoración que dejé ?
0	ya he viajado a través de esta página y no hubo problema .	tengo un problema con esta orden
1	necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	necesito una dirección de remitente
0	he realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	¿ puedo pagar el pedido por correo electrónico ?
0	compré un producto y no lo recibí .	el producto que compré no funciona
0	cuando inicio sesión en la computadora , mi lista de deseos no se actualiza . no es lo mismo que en mis aplicaciones	no puedo encontrar mi pedido cuando inicio sesión
0	cómo usar el servicio de garantía ?	¿ cuánto cuesta el servicio ?
0	el vendedor no respondió	tengo una disputa pero el tiempo de respuesta de el vendedor ha terminado
0	cómo agregar información de pasaporte	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
0	siento que hablo con un robot y no me gusta esto .	me siento mal
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos que se vendieron en NUMs ir a el infierno	quiero ver dónde están mis artículos
0	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero
1	cómo reportar a el vendedor .	¿ cómo informo a un vendedor ?
1	después de NUMs días , no se ha abierto ninguna disputa	¿ cómo presento una disputa de pedido después de que mi pedido se ha completado ?
0	la cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	¿ pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega ?
0	he estado esperando que las disputas terminen . a el mismo tiempo , el vendedor dice que no he pagado el dinero .	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
0	por favor tengo un problema	tengo un problema con esta orden
0	incapaz de encontrar la dirección	no pude hacer el pago
0	¿ cuándo recibiré el paquete ?	¿ cuándo recibiré un reembolso por el pedido ?
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona
0	no tengo tarjeta de visa ni de débito	tengo una tarjeta de débito de visa
0	traje algo y lo tienen , así que necesito mi reembolso	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
0	cómo hacer un pedido sin pagar	tengo un cupón , no sé cómo usar lo cuando pago una nueva orden
0	hecho todo eso	pago de boleto ya hecho
1	no veo dónde contactar a el servicio a el cliente	correo electrónico de servicio a el cliente
0	el cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	si el producto que recibí no es el correcto , ¿ puedo devolver lo sin cargo ?
0	problema no resuelto	¿ cuánto tiempo lleva resolver una disputa ?
0	traje algo y lo tienen , así que necesito mi reembolso	ya lo he hecho
1	cómo encontrar un número de orden	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	cuando me registré en su sitio ?
0	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber más sobre el método de pago .
1	cómo eliminar pedidos	¿ cómo puedo eliminar órdenes de pase ?
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	¿ por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado ?
0	¿ qué sucede cuando un pedido se cierra ?	¿ por qué no se muestra mi pedido ?
0	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	a quién debería enviar mi número de mtcn
0	qué es la protección de los compradores	¿ qué hora es allí ?
0	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	¿ por qué no hay más información de seguimiento de mi paquete ?
0	las monedas no se agregan	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	es tu sitio seguro	su sitio no permitirá ingresar mi dirección en portugués
1	¿ cómo informo a el vendedor ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	cómo usar los puntos de recompensa	¿ cómo usar carrito de compras ?
0	no puedo iniciar sesión . creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta .	mi dirección de correo electrónico es correcta ¿ por qué no puedo iniciar sesión ?
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito
0	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿ cómo agrego la tienda a la lista de deseos ?
0	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	¿ por qué el estado de el pedido no ha cambiado después de el pago por boleto ?
1	hice un pedido de NUMs artículos y recibí dos cosas , y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago . pero el dinero para los NUMs artículos se ha tomado de mi banco .	hice un pedido y los artículos recibidos no fueron como se describen
0	a el momento de pagar , me salió que hubo un error , pero a el revisar el estado de cuenta , sí se me descontó el dinero	me pregunto el estado de mi disputa .
0	¿ cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito ?	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	estoy muy decepcionado , los últimos NUMs productos que ordeno el NUMs de enero y el NUMs de febrero aún no llegaron . a partir de ahora , ¡ cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa !	nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web
0	pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	¿ puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado ?
1	¿ cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega ?	¿ cómo extiendo el tiempo de recepción de el producto ?
1	pedí bolsitas de té en noviembre	necesito tu ayuda . pedí un artículo
0	hola , hago una orden y no puedo pagar , siempre tengo el mismo masaje	¿ puedo pedir muchos productos a el mismo tiempo ?
0	el vendedor envió el color equivocado	¿ qué hacer si el vendedor ha enviado los productos en la compañía postal equivocada ?
0	donde está mi pedido por favor	mi pedido está cerrado por no enviado .
0	necesito ayuda con mi apelación	necesito tu ayuda con mi compra
1	no puedo pagar con transferencia bancaria	he pedido un artículo y no puedo pagar lo mediante transferencia bancaria
0	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	mi paquete fue enviado con el método equivocado
1	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	¿ cuándo recibiré un reembolso después de que se cierre la orden ?
0	tengo una compte que no conecté	¿ por qué estoy conectado a un robot ?
0	mira por mí	¿ miras noticias ?
0	cómo cambiar el código postal	¿ cómo publico mis productos en su sitio ?
1	quiero saber acerca de una orden	quiero saber sobre mi orden
0	cómo devolver el artículo	¿ cuánto tiempo tardará en enviar se ?
1	hola , ¿ dónde puedo cambiar mi dirección de envío ?	¿ puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido ?
1	hmmmmm , gracias	gracias por la info .
0	cómo editar contacto	¿ cómo edito la disputa escalada ?
0	no puedo crear e iniciar sesión en la cuenta . no me deja después de ingresar el código	¿ cómo puedo iniciar sesión en la cuenta ?
1	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	¿ puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudar me ?
0	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ cómo puedo hacer eso ?
0	cómo configurar la dirección de envío	por qué no configuré mi dirección de envío
0	¿ cómo puedo cancelar el pedido ?	¿ cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido ?
0	¿ puedo conectar me a un operador en vivo , por favor ?	necesito un operador que hable en ruso
0	falló el pago motivo el servicio no está disponible actualmente . sugerencia puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago .	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero . motivo su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito .
0	por favor lea arriba	¿ cómo leo los mensajes ?
1	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	la orden fue enviada a el país de destino equivocado
0	no puedo encontrar lo	no puedo llamar te
1	mi recibido fue sostenido en la aduana	mi pedido es confiscado por la aduana
1	no hablo inglés	¿ habla usted inglés ?
0	olvidé mi contraseña y correo electrónico , y mi id de inicio de sesión	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	les doy tiempo para hacer algo	¿ cómo pago todo a el mismo tiempo ?
0	hola , recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada , pero ya pagué	mi dirección de correo electrónico ha sido robada , ¿ qué puedo hacer ?
0	este es mi placer	mi orden no
0	no me está dando la respuesta correcta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	me está dando un error cuando intento comprar
0	tengo un código para NUMs fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	¿ dónde puedo poner mi dirección ?
0	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema para modificar mis comentarios .
1	necesita servicios artificiales	necesita llamar
0	quiero pagar con skrill	quiero pagar con tarjeta de débito
0	cómo pagar utilizando el pago ideal	¿ cómo puedo pagar mi pedido con paypal ?
1	y no sé inglés y el traductor no va	voy a hablar con usted a través de el traductor de google
0	la protección de el comprador ya finalizó	¿ tengo protección de el comprador ?
1	solo tengo una pregunta	por favor tengo una pregunta
0	estás diciendo algo sobre mi reembolso	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
1	¿ puedes pedir solo ?	¿ puedes decir me cómo puedo verificar el estado de el pedido ?
1	te estoy preguntando	tengo una pregunta , ¿ puedes ayudar me ?
1	¿ alguien puede ordenar desde este sitio ?	¿ alguien puede ser miembro ?
0	cómo abrir una disputa	¿ cómo cancelar una disputa ?
0	pero cuando no estoy en mi cuenta , me refiero a cuando veo como invitado , puedo ver la página de información	¿ dónde puedo ver el centro de quejas ?
0	marqué el pedido recibido por error	coloqué una orden duplicada
1	un paquete para la orden	¿ podrían enviar me todas las órdenes en un paquete ?
0	habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿ puedes decir me algo sobre el estado de mis pedidos ?
0	cómo agregar artículos en el carro	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
0	mi demanda a el no incluir nada que usted o su sistema escribieron	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
1	solo quiero recuperar mi dinero , esa es mi única pregunta	quiero que mi dinero regrese a mi cuenta
0	guardar para más adelante	no guardará las cosas en mi lista de deseos
0	quiero enviar mi pedido todo	quiero saber si mi pedido fue enviado ?
0	necesito hacer unas compras urgentes .	dice que mi cuenta no está autorizada para hacer compras .
0	solo quiero mi puta contraseña	solo quiero hacer el pedido de un artículo a el instante
0	mi pedido no se actualizó en un mes	el pedido mínimo es un lote , pero solo necesito una pieza
1	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	buenos días , no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido , el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	por qué mi pedido es tiempo de espera de confirmación
0	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos ?
0	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	mis productos de el pedido anterior no llegaron , ¿ cómo puedo ?	¿ cómo cancelo productos en mi carrito de compras ?
0	necesito hacer otra pregunta en español	quiero poner la mitad en una y la otra mitad en la otra .
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	he escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana .
0	¿ cómo cambio la contraseña ?	¿ cómo cambio la evaluación ?
0	¿ necesitas ayuda en vivo por favor ?	necesito ayuda con mi cuenta
0	cuando recibí el pedido , el color era de veinte días incorrecto	no recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto .
0	sube la evidencia de el video	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego comentarios adiciona les ?
1	¿ cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado ?	¿ cómo sé si mi pedido ha sido enviado ?
0	después de que se abrió la disputa , el vendedor me aseguró que llegaría	abrí una disputa y el vendedor no respondió , la disputa se cerró .
0	hola , he puesto una disputa	hola de españa
0	hola , me gustaría unir me a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de youtube . ¿ puedo usar mi enlace de canal de youtube para el sitio web ?	me gustaría hablar con un humano
0	no dije nada sobre el correo electrónico	cuando recibo un correo electrónico con mi orden , hago clic en él pero dice que no puedo ver
0	tengo un producto problemático	tengo un problema con la cuenta
0	me conecto a la página web y recibo este mensaje hemos notado una actividad inusual en su cuenta . esto podría deber se a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo . para proteger su cuenta , la hemos bloqueado temporalmente . para recuperar el acceso , por favor pro	no hemos llegado a un acuerdo
0	porque trabajamos de ksa a egipto en esta fecha por favor	los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio
0	$ $ NUMs . NUMs fue tomado de mi cuenta	el pago se dedujo de mi cuenta más de una vez .
1	tengo un producto problemático	tengo un problema con esta orden
0	tengo alguna pregunta . así que di me tu dirección de correo electrónico	quiero hacer una pregunta
0	solo quiero iniciar sesión , pero ¿ dónde está mi contraseña ?	no puedo iniciar sesión en mi cuenta
0	? cuándo podré conseguir el reembolso completo ?	¿ cuánto tarda un reembolso completo ?
1	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi orden
0	no recibí los productos	no recibí el libro de instrucciones
1	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	acabo de poner orden y tener problemas
0	hola , ¿ por qué no puedo pagar con ideal ?	¿ por qué no puedo pagar con tarjeta de negocios ?
0	en mi estado de reembolso no aparece s ' disputa	¿ por qué el pedido no se muestra en mi cuenta ?
1	¿ por qué mi pedido fue cancelado ?	¿ por qué se cancela mi pedido ?
0	compré un producto que fue enviado por correo aéreo registrado de el correo de china y los NUMs días no reciben la actualización ¿ cómo me comunico con el servicio ?	el producto que compré no funciona
0	quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	no puedo ver el mensaje que envié
1	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
0	cancelo el pedido y el reembolso de el estado no cambia	quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso .
0	no tiene nada que ver con mi orden	nada ha venido
0	necesito consultar acerca de mi proceso de verificacion	¿ cómo reclamo acerca de un vendedor ?
0	¿ se puede usar american express ?	eres americano
0	cómo eliminar mi tarjeta	¿ cómo elimino mi información ?
0	quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	¿ cuáles son los métodos de pago disponibles ?
0	no puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	no puedo abrir una disputa por orden en esperando entrega .
0	he estado pidiendo ayuda durante NUMs minutos . por favor pon a tu jefe ?	¿ cuánto tiempo he sido tu miembro ?
0	quiero enviar mi pedido todo	¿ cómo puedo saber si mi pedido fue enviado ?
1	excedió el número de artículos	¿ por qué dice que excedió el límite de la tarjeta de crédito ?
0	necesito hablar con alguien	necesito ayuda .
0	quiero verificar si mi orden fue procesada	no puedo verificar mi correo electrónico
1	no puedo hablar en vivo	quiero hablar con el chat en vivo
0	¿ el número de pedido es también el número de seguimiento ?	el número de seguimiento no funciona .
0	pago no procesado	¿ cómo sé que el reembolso se está procesando ?
0	tengo problemas para enviar mi id	estoy teniendo problemas con los archivos adjuntos .
0	cómo hacer el pedido ?	¿ cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido ?
1	no puedo dejar comentarios	no puedo dejar comentarios .
0	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	no puedo encontrar mi pedido en mi cuenta
1	pedí un teléfono , está roto	quiero reemplazar el artículo roto .
0	¡ te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento !	te hago una pregunta
0	así que esperé NUMs semanas	te quiero mucho .
0	el pago fue por boleto	¿ el pago es seguro ?
0	¿ puedes ver si he pagado por favor ? si es así lo necesito rastreado .	no puedo ver el orden que pagué
0	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	accedo a mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión
0	hola , no puedo pagar	solo quiero decir hola .
0	¿ hay algún cargo extra por el reembolso ?	¿ hay algún costo adicional que no sea el precio de el producto ?
1	no me entiendes para ayudar nos	usted no me entiende
0	cómo pagar la orden diaria china	cómo pagar por preventa
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito
0	no he recibido el envío	no he recibido el cupón
0	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	los productos que compro son sospechosos . pero no he recibido mi dinero de vuelta .
1	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	cambié mi correo electrónico ¿ cómo puedo actualizar lo en su sitio ?
0	mi sistema va directamente a pagar	quiero pagar mi pedido
1	cómo obtener una factura	¿ cómo obtengo la factura ?
1	hola , puedes por favor ayudar me con un problema sobre una chaqueta que compré , es de un tamaño pequeño , no cabe cómo puedo devolver la y obtener una talla más grande .	¿ cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande ?
0	¿ qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas ?	¿ por qué no conseguí las monedas ?
0	cómo hago el pedido	no aceptará débito , ¿ cómo puedo hacer el pedido ?
0	cómo retroalimentar	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
1	cómo cancelar el pedido no pagado	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	¿ qué día puedo hablar con un humano ?	¡ qué día tan caluroso !
0	recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso . ¿ cómo puedo pagar ahora ?	¿ cómo pago un artículo ?
1	un paquete para la orden	¿ es posible combinar mi paquete a uno ?
0	usted no me puede ayudar	¿ me puedes ayudar ?
0	¿ cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación , cada enlace es una página en blanco , estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere ? estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	no puedo enviar mi formulario de disputa
0	espera . déja me mostrar te una instantánea .	no me permite iniciar sesión
0	subir video de evidencia	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	mi pedido no ha sido recibido todavía .	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado , pero no lo recibí
0	no pago porque	quiero reembolso porque el paquete no ha llegado
1	he visto en mi pedido que lo han mandado de nuevo a el remitente	la información de seguimiento sugiere que los productos han sido devueltos a el remitente .
0	sin reembolso de envío	¿ qué es un envío parcial ?
1	el vendedor no me reembolsa	el vendedor no me responde
0	quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío , pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen .	tengo un problema con el vendedor y quiero poner me en contacto con ellos .
0	cómo pago dinero por mi producto , lo que elijo	¿ cómo puedo elegir el tamaño ?
1	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	quiero mi dinero de vuelta .
1	hay un problema con el sistema	el sistema está ocupado
0	cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	no he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero
0	cómo abrir una disputa	no hay opción para abrir una disputa en este orden .
1	necesito una persona real para ayudar	puedo chatear con una persona real
1	¿ es esto una jodida computadora ?	eres humano o computadora ?
0	cómo ingresar en espera envío utilizando la aplicación	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
1	necesito una persona real para chatear	quiero chatear con una persona real
0	hola , no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora . ¿ por qué ?	los mensajes eran justos no hay nada disponible para ordenar ahora
0	hola , no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde . me puedes ayudar	me está dando un error cuando intento comprar
0	¡ hola ! ¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	no sé cuando el estado era sospechoso
0	hola esta es mi primera vez aquí .	no hay información para mi envío en este momento .
0	estás diciendo las mismas cosas . la protección de el comprador ha terminado . no recibí mi pedido	el vendedor se negó a recibir el pago por parte de la protección de el comprador
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
0	puede enviar mi correo	¿ puedes enviar paquetes a mi país ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo obtener una persona real para responder la pregunta ?
0	necesito hacer una tienda rápida urgente	¿ cómo cambio el pago rápido predeterminado ?
1	no sé inglés	no sé mucho inglés
0	tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido . han pasado NUMs días y no ha salido de china ?	he devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado .
0	cómo responder a una disputa escalada	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	el reembolso está atascado en el procesamiento	¿ cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento ?
0	necesito los últimos NUMs dígitos	quiero comprar NUMs artículos en una transacción
0	orden largo tiempo ?	abrí una disputa , porque la premisa durante mucho tiempo no se rastrea
1	no recibí los productos	no recibí mi paquete
0	es mi tercera vez	no hay información para mi envío en este momento .
1	necesito llamar con ti	¿ puedo llamar te chicos ?
0	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	no he recibido el correo electrónico de confirmación de pago
0	necesito una cuenta de desarrollador	necesito devolver el producto y necesito un remite
0	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	abrí el estuche hace más de NUMs meses . ¿ por qué si aún no se ha resuelto ?
0	cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿ por qué no puedo restablecer la contraseña ?
1	cómo extender la protección de el comprador	¿ cómo extiendo el tiempo de protección de el comprador ?
0	quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella , pero no puedo iniciar sesión	estoy tan feliz hoy .
0	¿ cómo intercambiar puntos por cupón ?	¿ cómo usar el cupón de registro ?
1	¿ hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido ?	¿ cuánto tiempo demorará mi pedido en ser entregado ?
0	eliminar el historial de pedidos	¿ cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda ?
1	solicito una disputa	¿ cómo solicito un reembolso ?
1	¿ cuánto tiempo toma para la entrega ?	el tiempo estimado para la entrega
1	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
0	cómo establecer el método de envío	el método de envío ha cambiado debido a el cambio de su dirección de envío
1	cómo agregar evidencia a disputa ?	¿ cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo ?
0	¿ han sido pagados todos mis pedidos ? recibí corre os electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron , pero cuando hago clic en el pedido , dice que fue cancelado por razones de seguridad . ¿ cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan ? ¿ puedo hablar con s	he pagado mi pedido , ¿ por qué dice que todavía no se ha pagado ?
0	no puedo abrir la orden de seguimiento	no puedo abrir una disputa por un pedido . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ qué es la cuota de depósito en garantía ?	¿ qué es una tarifa de tecnología internacional ?
0	¿ hay otras formas de pagar	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
0	hasta ahora , este chat no está yendo bien .	la transacción no está pasando
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa
1	¿ cómo puedo pagar mi compra ?	¿ cómo puedo pagar mis artículos ?
1	mi dinero no está en mi cuenta	quiero mi dinero
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
1	necesito una disputa abierta	quiero abrir una disputa
0	el envío que solicitó me no vino porque fue reemplazado por otro producto	accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó .
0	solo necesito un reembolso . estoy feliz con esto por favor pague el dinero .	acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente
0	cómo responder en mi caso de disputa	¿ cómo abrir el estuche ?
0	¿ es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso ?	no recibí el reembolso , pero gané la disputa
0	no , necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	necesito cancelar el pedido , en mi pedido no hay opción de cancelar
0	¿ debo pagar impuestos personalizados ?	si uso mastercard para pagar , ¿ tengo que pagar los cargos ?
0	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	por qué mis pedidos no se pagan aunque el dinero se cancela en mi cuenta
0	el orden esta cerca	¿ qué pasa si cierro una disputa ?
0	no , no puedo seguir mi orden	mi orden no puede pasar
0	añadir comentarios adiciona les	cómo agregar a mi favorito
0	mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas , necesito una prueba de compra , factura , recibo , ¿ cómo puedo hacer ?	¿ cómo sé si mi pedido ha sido enviado ?
0	me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria , en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	¿ puedo usar paypal para hacer un pago ?
0	¿ puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío ?	¿ cómo reviso el envío de mi pedido ?
0	puedes reactivar una orden cancelada ?	mi orden ha sido cancelada ¿ puedes decir me porque ?
1	¿ por qué no estás respondiendo correta ? ve a el infierno	no estás respondiendo ninguna de mis preguntas .
0	¿ hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido ?	quiero que mi pedido sea entregado en china . ¿ es posible ?
0	no satisfecho con la disputa	¿ puedo devolver un producto si no estoy satisfecho ?
0	¡ hola ! buenas noches . necesito tu ayuda . no puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	necesito tu ayuda anna
0	necesito compañía de envío	¿ puedo cambiar mi compañía de envío ?
0	envío rápido de mensajería	hablas muy rápido
0	hola , tengo una pregunta . ¿ cómo puedo enviar mi artículo a china ?	¿ cómo puedo buscar artículo por número de artículo ?
0	no he recibido ninguna atención de el vendedor	¿ cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista ?
0	en mi lista de pedidos " ver detalles " , último estado el NUMs de abril y no más	tengo algunos problemas con mi último pedido
0	cómo cancelar la disputa ?	cómo cancelar una disputa aceptada
0	que pasa si pago un dia antes de que se cancele el pedido	¿ qué pasa si un pedido se muestra dos veces en mi cuenta ?
1	qué hacer	¿ qué debo hacer ?
0	y el vendedor no devuelve mi dinero	¿ cómo recupero mi dinero ?
0	solo quiero saber en que momento debo poner la opcion de confirmar pedido , para no perder mi pago ?	mi proveedor quiere que haga clic en confirmar pedido recibido para dar me el número de seguimiento correcto .
0	cómo registrar una cuenta	cómo registrar se en la policía ?
1	¿ puedo hablar con ti en francés ?	puedes hablar
0	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	me gustaría reordenar algunos artículos .
1	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	el paquete se envía a una dirección incorrecta
0	no puedo ver la opción de disputa	no puedo chatear con vendedores
0	este es el número de orden .	¿ el número de orden es similar a el número de cuenta ?
0	necesito ayuda con mi pedido	necesito cambiar el monto de el reembolso en mi pedido
1	cómo reportar un vendedor ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	no quiero mentir sobre mi razón , el artículo está dañado .	quiero saber sobre mi orden
0	¿ puedo reabrir una disputa ?	¿ puedo reabrir el pedido ?
0	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
0	el vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	quiero saber más sobre las especificaciones de el producto .
0	¿ cómo puedo eliminar de el carrito ?	¿ cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos ?
0	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	¿ dónde está el botón de apelación ?	¿ por qué no hay un botón de orden de lugar ?
0	cancelé después de el pago	¿ por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló ?
1	¿ cómo borro las órdenes ?	¿ cómo puedo eliminar órdenes de pase ?
0	la dirección era correcta , pero dijo que estaba mal . ¿ porque te gusta esto ?	envían la orden en una dirección incorrecta
0	no estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	¿ cómo cancelo una disputa ?
1	¿ cómo confirmo el pedido ?	¿ cómo puedo confirmar el pedido ?
0	¿ qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha de el NUMs NUMs NUMs 	hice una compra pero la tienda no existe
0	pedí bolsitas de té en noviembre	ordené por error ¿ puedo cancelar lo ?
0	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	necesito devolver un artículo
0	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido
1	estoy muy molesto	me siento molesto .
0	cancelar orden	necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela .
1	¿ puedo chatear con una persona ? robot eva no lo está entendiendo	quiero hablar con una persona pero no con un robot
0	confirmación de tarjeta de crédito	fraude de tarjeta de credito
0	estoy en vivo en india , ¿ cuánto tiempo tengo para obtener un producto ?	te quiero mucho .
0	cancelé mi pedido con el vendedor ya	ya pagué la orden
0	por qué mi pago está en espera de verificación	¿ por qué mi pedido aún está pendiente esperando el envío ?
0	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor ?	por favor tengo una pregunta
0	¡ hola ! ¿ es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores ? ¿ dónde puedo encontrar las revisiones ?	¿ dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores ?
0	verifique el reembolso en mi tarjeta .	estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta , ¿ cuánto tiempo tomará ?
0	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	ya he ordenado un artículo
1	habló con usted ayer sobre mi cuenta	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	¿ cómo veo el cupón ?	¿ cómo uso el cupón de el vendedor ?
0	¿ qué es un cupón selecto ?	¿ qué puedo hacer para el problema de el cupón ?
1	puedo comprar de iran	puede enviar a mi país si compro de usted
0	me enviaron in mensaje que dice 	me he dado cuenta de que mi pedido dice pendiente de aceptación , ¿ qué quieren decir ?
0	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	¿ por qué no he recibido mi reembolso ?
0	¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	¿ se pueden enviar pedidos a mi país ?
0	hago el pago pero aún no hay envío	¿ cómo hago el pago ?
0	¿ qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa ?	toma demasiado tiempo para disputa .
0	escribí hace una semana un informe en este sitio . compruébe lo por favor	¿ puedo pagar con paypal ?
1	si su pedido muestra ' pedido cancelado ' , significa	¿ por qué el orden muestra que está cerrado , pero no hay explicación ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	no vi ningún historial de pedidos , pero se cargó mi tarjeta de crédito
0	tengo un problema	¿ qué puedo hacer para el problema de el cupón ?
0	¡ hola ! tengo una pregunta sobre una entrega .	tengo una pregunta sobre mi pedido
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	me dedujeron en el pago , y el pago no se reflejó en la orden
0	emitió un reembolso , el artículo ha llegado	artículo no llegado
1	cómo contactar a el servicio a el cliente	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
1	no he recibido mi dinero todavía	no he recibido mi dinero
0	¡ esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión !	en su sitio no he encontrado este producto , ¿ me puede ayudar a encontrar lo ?
0	no he recibido mi pedido y dice que a finalizado que hago	pagué mi pedido y no lo he recibido .
0	puedes rastrear por mí en este momento	¿ cuál es el estado en este momento ?
0	¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	usted pude decir me
0	no quiero un robot estúpido , necesito una respuesta	no hablo ingles bien
1	¿ debo solicitar un producto de alemania entregado en finlandia ? ¿ tengo que pagar mis impuestos e impuestos ?	¿ cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos ?
0	cuando abro una disputa	¿ cómo abro la disputa ?
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	¿ cómo puedes no saber ?
0	no quiero recibir corre os electrónicos de el centro de mensajes	centro de atención a el cliente por correo electrónico
0	hola estoy viendo el seguimiento de un pedido y observo que la direccion de envio no es correcta	el código de seguimiento es incorrecto , así que no puedo saber dónde está mi pedido .
0	confirme su dirección de correo electrónico	¿ por qué no pude verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	¿ por qué el estado de el pedido no ha sido cambiado después de el pago por parte de qiwi ?
0	¿ cómo registro una cuenta comercial ?	¿ qué pasa si olvido mi cuenta de registro ?
0	que es disputa	¿ qué pasará si el vendedor aprueba la disputa ?
0	quiero enviar todo mi pedido	quiero limpiar todo mi pedido
0	cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolver le mi dinero , si no recibía el pedido NUMs días , el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero .	el vendedor solicita que paypal devuelva mi dinero .
1	verificar el correo electrónico	¿ cómo puedo verificar mi dirección ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	¿ por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación ?
0	hola , tengo un problema , quiero devolver la videocámara a el servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	envié un correo electrónico a el servicio a el cliente . ¿ cuánto tiempo lleva responder ?
0	¿ es posible exportar un informe de todas mis compras ?	¿ es posible cambiar mi apellido ?
0	recibí solo una muestra en mi orden	¿ puedo pedir solo un artículo para mi uso personal ?
1	cómo contactar se	¿ cómo me comunico con el proveedor ?
0	no puedo hacer mi pago a través de mastercard , sigue mostrándo me ' error de el sistema ' . ¿ que debería hacer ?	pagué a través de la tarjeta maestra , ¿ cómo puedo recibir un reembolso ?
1	todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	¿ por qué mi orden todavía no está aquí ?
0	entonces , cómo hacer lo & gt 	¿ tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido ?
1	¿ cómo puedo imprimir la factura ?	¿ cómo puedo imprimir la factura de mi pedido ?
0	solo quiero eliminar la tarjeta de crédito de el sitio	quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito
1	¿ hablas italiano ?	¿ hablas español ?
0	todos mis pedidos tienen esta nota , y parece que no está enviando .	¿ cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago ?
0	pero te envié un video !	he enviado mi pedido dañado a el proveedor , ¿ me puede reembolsar por completo ?
0	y necesito cancelar la disputa	necesito cancelar el pedido , en mi pedido no hay opción de cancelar
0	dónde obtener un reembolso ?	¿ recibiré una notificación de reembolso ?
0	después de el pago , ¿ cómo informo que lo hice ? voy a hacer la unión de el oeste , y ¿ cómo lo hago ?	¿ cómo informo otras infracciones de las reglas ?
0	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	¿ me pueden ayudar a encontrar mi cupón ?
0	¿ pueden enviar los artículos con NUMs día de envío ?	¿ puedes enviar a mi país ?
0	la disputa ha terminado , pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
0	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿ por qué no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles ?
1	hice un pedido en enero y aún no ha llegado .	la entrega aún no ha llegado
0	a el escribir mi nombre y apellidos los rechaza por no ser ingles	el vendedor rechaza mi petición de reembolso .
0	pregunta sobre vender	tengo una pregunta sobre mi pedido
1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro una disputa ?
1	¿ debo pagar impuestos personalizados ?	¿ tengo que pagar impuestos por los productos ?
0	detalles de la tarjeta de crédito	tipo de tarjeta de crédito
0	la pregunta anterior	tengo una pregunta sobre el reembolso .
0	hace un par de semanas busqué camisetas de la nasa en la tienda , en aquel entonces tenía muchos resultados . pero ahora no tiene resultados . ¿ cómo puedo encontrar esos productos nuevamente ?	¿ qué pasa si hay demasiados resultados de búsqueda ?
0	hola , ¿ cómo puedo patrocinar a un amigo ?	hola mi amigo
1	cómo usar el cupón	cómo usar el cupón ?
0	esa fue respuesta automática	el vendedor no me responde
0	¿ alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta ?	¿ cómo informo abuso a comentarios ?
1	cuando puedo hablar con un humano ?	me gustaría hablar con un agente de atención a el cliente .
1	he ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	me uní a una dirección de correo electrónico incorrecta .
0	¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	¿ qué puedo hacer si se devuelve el paquete ?
0	? cuánto tardará el proveedor en procesar mi pedido ?	si pido hoy , ¿ cuánto tiempo tardará en llegar a mi país ?
0	cómo tener mi respuesta	¿ cómo elimino un comentario ?
0	pedí un collar hace NUMs días , pero aún así no vino a mí	¿ cuántos días vendrá un reembolso ?
0	y necesito cancelar la disputa	necesito cancelar los pedidos que hice .
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	quiero tener una transacción para NUMs artículos , no por separado .
0	mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	ya pago mi pedido y el proveedor no tiene los productos
0	le envío un mensaje a mi vendedor , pero mi paquete aún no llegó	mi pedido llegó pero el color es diferente a el que pedí .
0	la hora de mi pedido ha terminado , ¿ tendré el reembolso ?	¿ recibiré mi pedido a tiempo ?
0	¿ obtengo un descuento de envío si es un pedido grande ?	no recibí el descuento según lo prometido , ¿ qué puedo hacer ?
0	donde puedo iniciar chat ?	no puedo iniciar sesión en mi cuenta . ¿ qué puedo hacer ?
0	¿ cómo uso select coupon ?	no sé cómo puedo usar mi cupón
1	ahora tenía un correo electrónico donde decía que mi pedido ha sido cancelado porque yo no he pagado	he recibido un email diciendo que mi pedido ha sido cancelado por falta de pago .
0	hola , estoy en hong kong . ¿ tiene personal , tienda u oficina en hong kong ?	quiero personal de servicio
0	ya no hay proteccion a el comprador . no puedo abrir disputa . el vendedor no quiere devolver mi dinero	¿ qué pasa si el vendedor no quiere cancelar mi pedido ?
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	necesito tu ayuda
0	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	el sitio no me permitirá abrir una disputa
1	hola , estoy teniendo problemas con mi pago	estoy teniendo problemas con mi pago .
0	no puedo pagar mi artículo	¿ tengo que pagar la devolución incorrecta de el artículo ?
0	no puedo ver mi orden	no recibí mi pedido . no puedo ver ningún registro en mi cuenta .
0	buenos días . pagué el ticket de pedido y , sin querer cancelar lo , ¿ puedes volver a activar lo por favor ?	¿ puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué ?
1	alguien usó mi cuenta	mi tarjeta de crédito fue robada y alguien la usó para comprar algo en su tienda .
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	¿ cómo realizo un pago con NUMs tarjetas de crédito ?
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	había intensificado la disputa pero hasta ahora no hay ninguna actualización .
0	¿ me ayudaste ?	te gusto
0	por favor necesito presentar una apelación	necesito un consejo aquí por favor .
0	hola , cancelé mi pedido . ¿ cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero ?	orden no recibida , ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	tus muchachos dijeron que el pago está en espera .	sostenido por el departamento de aduanas
1	eva quiero hablar con humano	quiero hablar con un empleado
0	ryley sabe mi problema	tengo un problema con mi envío
0	mi seguimiento no está funcionando .	quiero mi número de seguimiento
1	¿ me ayudaste ?	¿ recibiste mi pregunta ?
0	no puedo subir videos o fotos a la disputa	necesito una función para subir fotos
1	mi pedido no se actualizó en un mes	he escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana .
0	¿ cómo verifico el número de pedido ?	¿ cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido ?
0	hola , ¿ cómo puedo invitar amigo	acabo de romper con mi novio .
1	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero cambiar mi orden
0	ya lo hice , esto no es nada .	ya pagué , pero parecía que no lo hice
0	el tiempo de disputa ha terminado	¿ cuánto tiempo esperar para la resolución de la disputa ?
0	alguien puede hablar con mí ?	¿ se puede poner vuestro equipo de seguridad de cuentas en contacto con mí ?
1	¿ por qué son las respuestas automáticamente ? no quiero hablar con el vendedor .	quiero hablar con alguien
0	quién es el vendedor	¿ quien es tu persona favorita ?
0	quiero hablar con el trabajador	yo solo hablo rusia
1	como hablo con el equipo de servicio	¿ cómo hablo con un vendedor ?
0	¿ cuándo recibiré el reembolso después de cerrar el pedido ?	¿ cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado ?
1	¿ cómo obtengo una factura ?	¿ cómo descargo la factura de el pedido ?
1	estoy buscando un producto	estoy buscando un producto
0	cómo gestionar los comentarios	administrar mis transacciones
1	no es posible contactar a el servicio a el cliente	número de teléfono de servicio a el cliente
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	he hecho un pedido
1	mi nivel de membresía no se agrega	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
0	¿ estás casada ?	¿ estás ahí ?
1	cómo devolver el artículo	necesito devolver un artículo
0	recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso . ¿ cómo puedo pagar ahora ?	mi artículo fue enviado de regreso . ¿ cómo lo obtengo ahora ?
1	el vendedor no me responde	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud
0	ok el te pierdes	el vendedor dijo que los bienes se perdieron .
0	? cómo con sí un cupón ?	¿ cómo elimino un cupón ?
1	¿ puedo chatear con una persona ? robot eva no lo está entendiendo	puedo obtener una persona ?
1	no puedes ayudar me eres una computadora	no puedes ayudar me
1	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	cancelé el pedido ¿ cuánto tiempo debo esperar para el reembolso ?
1	dice que el sistema no está disponible intentar más tarde	sistema no disponible , intente de nuevo más tarde .
1	voy a preguntar algo	quiero preguntar el precio
0	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	ordené con una dirección de entrega incorrecta . ¿ cómo lo arreglo ?
1	hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes .	qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso
0	que esta pasando	qué decir
0	de hecho , de vez en cuando no puedo ir , sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado , y ahora no sé cómo está allí si puedes verificar lo , solo sé cómo debería ser , he intentado todo , hay todos mis pedidos	¿ cómo puedo saber si mi pedido fue enviado ?
0	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ruso ?
0	lo hice todo	no recibí .
0	todos mis pedidos tienen esta nota , y parece que no está enviando .	me gustaría ver el pedido en la lista de mis pedidos
0	no puedo pagar mi artículo	no puedo poner más de un artículo en mi carrito
0	no puedo subir videos o fotos a la disputa	¿ cómo con sí fotos sin los números de la tienda en ellas ?
0	¿ cuál es el rendimiento nacional ?	que es el amor " ? "
0	necesito un agente follado	quiero que mis productos sean enviados a mi agente en china
0	el botón de servicio en línea no está activado	¿ es este chat en línea ?
0	mi nivel de membresía no se agrega	¿ cómo cancelo mi membresía ?
0	cómo recibir un reembolso a través de boleto ?	¿ cómo recibo un reembolso por parte de maestro ?
1	¿ hablas portugués ?	¿ habla usted inglés ?
1	disputa terminada el vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso .	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa
0	y el vendedor no devuelve mi dinero	¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
1	voy a preguntar algo	solo hago una pregunta
0	que significa tu pedido se cerrara en	¿ por qué el pedido no se muestra en mi cuenta ?
1	cómo reactiva mi cuenta	quiero reactivar mi cuenta por favor ayuda .
1	¿ puedo hablar con un humano por favor ?	¿ puedo hablar con humanos ?
0	no puedo subir un video	no puedo cargar el archivo adjunto
0	he pagado por mi producto	¿ por qué pagué el mismo producto dos veces ?
0	tengo una compte que no conecté	¿ por qué no tienes vacaciones ?
0	qué tarjeta digo , quiero abrir una disputa y la página me da error	genera un error NUMs 
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	no hay suficientes resultados de búsqueda
1	¿ por qué se cancela mi pedido ?	pagué mi pedido ¿ por qué lo cancelaste ?
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	traté de pagar con tarjeta de crédito pero apareció un error de pedido digital inválido .
0	hablo despacio porque uso el traductor de google	necesito hablar portugués
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
0	quiero pedir mi orden	quiero preguntar te sobre este vendedor
1	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	no puedo iniciar sesión en su cuenta . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	¿ puedes leer ?	puedo visitar te
0	veo que no me ayudas . no puedo esperar más .	vendré a ver te mañana
0	quiero zapatos más anchos para caminar , el ancho debe ser e , ee , eee , eeee	quiero saber más acerca de la transferencia bancaria .
1	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	ya lo hice , esto no es nada .	¿ qué pasa si ya pagué ?
1	puedo hablar le a un humano por favor	¿ puedo hablar con una persona ?
1	¿ cómo confirmo los bienes ?	¿ cómo puedo confirmar el pedido ?
0	mis pedidos están siendo cancelados . .	quiero agradecer le por recuperar mi dinero
1	¿ cómo obtengo descuentos de el vendedor ?	tengo artículos de compra . ¿ cómo obtengo un cupón de descuento ?
0	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	no puedo entender qué vendedor es mejor
0	no he recibido mis bienes	he recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo .
0	no quiero cancelar mi pedido	quiero cancelar el pedido hay un error
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	¿ cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico ?
0	no quiero mentir sobre mi razón , el artículo está dañado .	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa
0	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿ por qué no puedo iniciar sesión a través de facebook ?
0	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	me gustaría saber los comentarios de un vendedor .
1	¿ cuándo puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	estoy esperando la verificación de pago ?	pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago
0	quien puede dar me información	¿ te casas con mí ?
0	no puedo encontrar administrar comentarios en la aplicación	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	necesito los últimos NUMs dígitos	quiero saber qué artículos compré la última vez
0	necesito mi dinero	necesito cambiar mi opinión .
0	mi pedido no ha sido recibido todavía .	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
1	cuanto tiempo olvidé la contraseña	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
1	no he recibido mi orden .	me han hecho mi pedido y no lo he recibido
0	hola , necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	como con sí un reembolso sin disputa	¿ puedo confiar en un vendedor sin reseñas ?
0	sí , pero el vendedor no responde	el vendedor no responde a mi solicitud de reembolso
0	hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta , realicé mi pedido y esperé la confirmación de el mismo , y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en NUMs - NUMs días . los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido , ¿ qué está pasando ?	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
0	necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito alguna información
0	todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso
0	recibido un paquete que no he ordenado	si pedí NUMs artículos y recibí NUMs de ellos , ¿ hago clic en confirmar el pedido ?
1	mi e - mail es	¿ qué sucede si mi dirección de correo electrónico es incorrecta ?
0	el producto en el carrito desaparecerá . ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras ?
0	para hacer clic donde ?	no obtener el cupón de la tienda después de hacer clic en la página de la tienda
0	a el final he tenido que cancelar el pedido , gracias por nada	necesito cancelar los pedidos que he hecho .
1	quiero cambiar el tamaño	hice una compra y quiero cambiar el tamaño
0	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	accidentalmente confirmé el pedido y el vendedor no responde . ¿ que puedo hacer ?
0	cancelé mi pedido sin entregar la carga , pero ¿ podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta ?	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
0	no veo qué reloj	yo no hablo ingles
0	pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela .
0	¿ cómo puedo restablecer la contraseña ?	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	proceso de recuperación de contraseña	¿ por qué nadie procesa mi reclamo ?
1	cómo recibir un reembolso a través de boleto ?	¿ cómo recibo un reembolso de boleto ?
0	contactar a el vendedor	no hay calificación para el vendedor
0	la hora de mi pedido ha terminado , ¿ tendré el reembolso ?	he escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana .
0	¿ cómo hago para indicar que estoy online ?	no estoy satisfecho con el servicio que he recibido . ¿ cómo puedo dejar una valoracion ?
0	no veo qué reloj	no puedo ver el producto que los medi os encuentran
0	hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	he realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró .
0	no devolvió	no recibí la entrega ni devolución de dinero
0	mi cuenta tiene el problema	este artículo tiene un problema
0	por favor me puede decir sobre el envío a pakistán	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
1	cómo intercambiar monedas	¿ cómo uso las monedas ?
0	hola , quiero saber el estado de el reembolso	no sé cuando el estado era sospechoso
0	intenté pagar mi orden , ¿ qué pasaría ?	no puedo encontrar mi orden no se acerca .
1	cómo eliminar el pedido ?	cómo eliminar mi pedido adicional
1	usted es una computadora ?	¿ eres un programa de computadora ?
0	sí , está en camino , pero lleva NUMs semanas	sólo la forma en que es
1	solo puedo hablar japonés sin embargo , puede responder en el sitio de traducción .	¿ hablas inglés solo ?
1	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	¿ cómo dejo comentarios para el vendedor ?
1	pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo ?	quiero chat en vivo ?
0	recibo el pedido después de obtener el reembolso	no recibí la confirmación después de mi pedido
0	hice un pedido no se envió el pedido pagué el pedido y la tarifa de envío solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿ por qué ?	¿ cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor ?
0	hablé con ti ayer	te quiero .
0	¿ cómo cambio mi dirección de correo electrónico ?	¿ cómo cambio mi dirección ?
0	¿ cómo obtengo un número de orden antes de pagar ? el vendedor quiere cambiar el precio .	¿ cómo obtengo el precio en la moneda india ?
0	hola , quiero cancelar una apelación y pagar con otro medio de pago	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la otra mitad con otra tarjeta de crédito .
0	acepté una disputa accidentalmente	¿ cómo cancelar una disputa ?
0	dijo que no tuvo éxito en cargar lo	el vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara
0	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
1	no puedo usar el cupón seleccionado	¿ por qué no puedo usar mi cupón de selección ?
1	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿ cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado ?
0	filtro de tiempo de entrega , puede especificar	¿ dónde puedo especificar el tamaño ?
1	necesito información de seguimiento	¿ cómo puedo obtener información de seguimiento para el producto que pedí ?
0	la fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿ puedo abrir una disputa que cancelé ?
0	no he recibido mis bienes	quiero saber si estoy en españa , ¿ cuánto tiempo espero ?
0	eliminar la lista de deseos	cómo agregar producto a la lista de deseos
0	podría ver si el reembolso se debe	no pude hacer el pago con mi tarjeta de débito visa , podría ayudar me , por favor .
0	no deseo un reembolso parcial , quiero un reembolso completo	deseo solicitar un reembolso parcial pero no he recibido la mercancía .
0	mi chat en NUMs . NUMs . NUMs ( ist ) no ha producido los resultados según lo han prometido sus agentes .	¿ qué pasa si hay demasiados resultados de búsqueda ?
0	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor . ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	no se cuanto dinero tengo de mis devoluciones y no puedo pagar mi pedido con ese dinero	uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor . ¿ cómo puedo recibir mi dinero de vuelta ?
0	estoy tan enojado	soy tan estúpido .
0	hola , intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	¡ hola ! soy brasileño
1	pedí un collar hace NUMs días , pero aún así no vino a mí	pagué mi pedido pero no vine
1	? por qué mi pago está deducido incorrectamente ?	¿ por qué mi pago está deducido incorrectamente ?
0	cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	quería inhabilitar mi cuenta
1	cómo restablecer mi contraseña	¿ cómo puedo recuperar mi contraseña ?
0	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿ cómo agrego productos a mi lista de deseos ?
0	necesito ubicar una tienda	hice la compra pero no puedo encontrar la .
0	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	¿ por qué cancelé una orden ?
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos
0	¿ por qué no hay respuesta a mi reclamación ?	¿ por qué no progresa mi reclamación ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	puedo tener una persona con quien hablar
0	haga clic aquí , ¿ dónde ?	accidentalmente haga clic en solución de vendedores
0	¿ como lo puedo hacer ?	me gustaría cancelar mi pedido ¿ cómo puedo hacer esto ?
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad ?	¿ por qué mi compra no fue aprobada ?
0	¿ entendiste mi problema ? si o no	como puedes entender me
1	cambiar el número de teléfono	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	no he recibido mi orden . . ?	mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso
0	mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención a el cliente no es accesible . por favor ayuda .	por favor ayuda a resolver mis problemas de orden
1	no obtuve los productos como se describe . por supuesto , quiero subir fotos , por supuesto , pero no es posible . probé un video , pero no puedo subir lo también	no puedo subir documentos
0	no se ha podido cargar la imagen en la disputa	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	sí , hice múltiples pedidos	¿ cómo combino el pago para múltiples pedidos ?
0	no puedo abrir la disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	no puedo usar un cupón u obtener descuento .	¿ cómo puedo usar el código de cupón o cupón ?
0	traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio . hay algunas cosas que quiero comprar . si me ayudas , puedo comprar desde el sitio web . si sigues sin ayudar me , no puedo comprar desde el sitio web . por favor pon a tu jefe en t	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
0	cómo poner el número de la tarjeta de crédito	¿ cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito ?
0	cómo usar el servicio de garantía ?	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
0	¿ puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar ?	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
1	la promoción comenzó , pero ¿ por qué el precio de el producto no cambió ?	¿ por qué no muestra el precio de promoción ?
0	lo intenté tengo una nueva tarjeta . necesito cambiar el número de mi tarjeta , ¿ cómo lo hago ?	he cambiado mi número de tarjeta
0	tela en la ropa de los niños	vamos a jugar un juego .
0	cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	hola , me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo .	me gustaría saber los comentarios de un vendedor .
1	cómo eliminar cupones ?	¿ cómo borro el cupón ?
0	¿ que es esto ?	¿ qué hora es allí ?
0	pero no puedo hacer compras con el dinero de el reembolso	soy brasileño y ¿ puedo comprar lo que quiero ?
0	cancelar orden	quiero cancelar el pago
0	¿ puedes ver mi pregunta ?	¿ recibiste mi pregunta ?
1	duplicar pagos para resolver	¿ por qué hice los pagos dos veces ?
1	enviar dirección	¿ qué dirección puedo usar para volver a publicar la ?
0	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
1	¡ el vendedor es un tramposo !	el vendedor es un estafador
0	¿ puedo hablar con ti en francés ?	¿ puedo hablar con el operador ?
0	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia , a pesar de que puse el tamaño para seguir	como demasiado .
0	el vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto
0	hola buen dia , aun no recibi mis pedidos	quiero borrar todos mis pedidos .
0	¿ qué puedo hacer para pagar a el vendedor por los bienes recibidos ?	el vendedor está fuera de línea . ¿ que puedo hacer ?
0	ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora , ¿ no ?	hice preguntas sobre el producto , pero no recibí respuesta
0	¿ no puedo dar te mi número de seguimiento y verificar ?	¿ has verificado mis problemas con el número de pedido ?
0	un placer conocer lo	¿ estás ahí ?
1	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	recibo un mensaje de error a el hacer mi pago con tarjeta de crédito .
1	un producto no coincide y no funciona	el producto que compré no funciona
0	no puedes ayudar me eres una computadora	me puedes ayudar con algo
0	problema no resuelto	has solucionado completamente mi problema .
1	cambiar detalles de la orden	¿ puedo cambiar una orden ?
1	¿ cómo puedo pagar paypal ?	¿ puedo pagar la orden con paypal ?
0	eres bot	¿ estás ocupado ?
0	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiar lo frecuentemente	acabo de pedir algo , pero quiero cambiar el nombre de el receptor
1	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?	¿ puedo comunicar me con una persona en vivo ?
0	¿ por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos ?	el vendedor aún no me ha enviado la mercancía . quiero un reembolso .
0	me he puesto en contacto con ellos , pero me dicen que espere un poco para que lleguen . pero ese no es el problema . ha llegado , pero defectuoso y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿ me puede decir si hay alguna tarifa de procesamiento a el realizar la transacción ?
1	ok , gracias . pedí este domingo . significa que tengo a el menos un mes para ver qué pasará . gracias por tu ayuda . que tengas un buen día y mis mejores deseos de turquía	gracias lo intentaré .
0	¿ puedes ver dónde está	donde puedo ver mis cupones ?
0	no me entiendes para ayudar nos	¿ me puedes ayudar ?
1	cómo abrir una disputa	quiero abrir una disputa
1	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	no tengo opción de disputa abierta en mi orden
0	dirección de correo errónea	¿ cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta ?
0	¿ dónde puedo encontrar los comentarios de el vendedor ?	¿ dónde puedo encontrar pedidos anteriores ?
0	incluso informé a el vendedor , pero aún no hubo efecto	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto .
0	necesito abrir la disputa	¿ por qué no puedo abrir una disputa ?
0	pero uso cajero automático	¿ puedo usar el cupón ?
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos en mis comentarios ?	cómo puedo agregar a la lista de deseos
0	he cancelado un pedido pero ya me han descontado el dinero de el banco	pagué por un pedido , pero fue cancelado . el vendedor no ha devuelto el dinero .
1	ya no quiero el producto quiero que me devuelva mi dinero por favor envíeme mi reembolso	ya no quiero el producto .
0	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿ por qué ya no puedo agregar productos en mi carrito de compras ?
0	quiero enviar mi pedido todo	quiero cancelar todos mis pedidos .
0	lo que es confirmar los bienes recibidos	no han recibido bienes
1	cómo subir evidencia en disputa	¿ cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo ?
0	por qué mi pedido no avanza	por qué mi pedido está congelado
1	bien , gracias , gracias , te agradezco que tengas un buen día , gracias .	gracias por tu ayuda .
0	necesito una mochila con forma de cilindro , preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador , o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿ cómo puedo pagar ?
1	no puedo pagar con transferencia bancaria	no puedo hacer transferencia bancaria
1	no quiero navegar por el sitio en idioma italiano . ¡ quiero leer la descripción original de inglés para cada artículo !	¿ cómo regreso a el idioma inglés en su sitio ?
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	¿ dónde encuentro mi historial de compras ?
0	¿ cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí , en la aplicación ( android ) ?	¿ cómo puedo salvar a los vendedores ?
1	alguien usó mi cuenta	no hice un pedido . alguien usó mi tarjeta
1	no estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	no estoy satisfecho con el resultado de la reclamación .
0	hola , la proteccion esta a punto de terminar y no he recibio mis productos , no puedo abrir disputa	¿ puedo abrir una disputa después de confirmar que he recibido un pedido ?
0	¿ qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas ?	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	¿ cuánto es la membresía de el comprador ?
0	cómo llegar a el equipo de soporte de pagos ?	¿ cuántos días llevará llegar a el destino ?
0	no puedo hacer una disputa	¿ puedo hacer pagos con paypal ?
0	instar a el vendedor a enviar el ite ,	envían a
0	me están diciendo que cancele la disputa	cómo cancelar una aceptación de disputa
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	estos productos no se pueden enviar a el país que seleccione
0	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	orden no recibida , ¿ cómo puedo recuperar mi dinero ?
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	no quiero hablar con un robot .
1	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	¿ por qué la tarjeta visa no funciona ?
0	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿ cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago ?
0	¿ por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié ? ¿ por qué ? ¿ por qué ? ¿ por qué ?	¿ por qué no puedo hacer el pago ?
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	estoy usando una tarjeta de débito . no hay fecha de caducidad
0	compré cinco teléfonos celulares y ipad	pagué pero está listado como no pagado
0	cuantos días tengo que esperar	accidentalmente agregué demasiados días a el tiempo de procesamiento , ¿ cómo lo disminuyo ?
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	he realizado un pedido pero deseo confirmar la dirección postal
0	administrar mi carrito de compras	no puedo encontrar algunos de los artículos que puse en mi carrito de compras
0	cómo fi	¿ cómo estás ?
0	cómo contactar a el vendedor	¿ cómo envío una imagen a el vendedor ?
1	algo ha ido mal con el envío de mi paquete	pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta
0	hola , no puedo abrir mi cuenta	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	¿ pagué el pedido dos veces como lo hago ?	no pedí nada . ¿ que puedo hacer ?
0	las monedas no se agregan	solicitar una compensación ( monedas )
0	no puedo abrir disputa porque se entregó	quiero abrir una disputa
0	quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras . ¿ cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos , por favor ?	¿ puedes agrandar mi carrito de compras ?
0	¿ qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh ? estoy probando	¿ crees que eres inteligente ?
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	¿ qué es puntos disponibles ?
1	¡ el vendedor es un tramposo !	tu vendedor es tramposo
1	tarifa de envío	¿ quién paga la tarifa de envío para devolver los productos ?
0	reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación
0	pedí un teléfono . esta roto	pedí un producto
0	hola mi querido amigo	acabo de romper con mi novio .
0	la pregunta anterior	escribe tu pregunta aqui
0	dirección de envío de el vendedor	mi dirección de envío no está en inglés
0	presenté la apelación y se disputó con éxito	¿ cómo puedo ver mis mensajes ?
1	no te molestes en ayudar . esto no está ayudando .	no ayuda en absoluto
0	¿ qué quieres decir con que no puedes ayudar	no puedo llamar te
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	¿ cómo pago el pedido de preventa ?
1	cómo informar a el vendedor ?	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	acabo de enviar una publicación	acabo de hacer un pedido
1	¿ cómo obtengo una factura ?	¿ cómo obtengo la factura ?
0	recientemente , debido a que no se recibió este correo electrónico , no pude contactar a el vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección .	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	tengo una pregunta	ya lo he hecho
0	¿ cómo se extiende el tiempo de procesamiento ?	¿ por qué no puedo extender el tiempo de procesamiento ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
1	no recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta , cómo funciona , ¿ puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta ?	¿ puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta ?
0	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	me dijeron que iba a recibir un reembolso completo , pero solo me reembolsaron $ NUMs 
0	cuando pago por un artículo en el carrito de compras , ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito , no estoy contento con eso .	¿ cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito ?
0	tengo mis pedidos en apelacion ya presente lo que me piden	¿ por qué me piden otro pago cuando ya he hecho el pago ?
0	quiero borrar uno de mi cuenta , el nombre es " je "	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	no puedo abrir una disputa	no puedo rastrear .
0	cómo usar cupones	¿ cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones ?
0	hola , vendedor , hablé con mi banco , sobre la cancelación de un pedido que hice por error , me dijeron que tenían que escribir les un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes , así que puede hacer un nuevo pedido fa	¿ cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí ?
0	hablé con ti ayer	te quiero .
0	no puedo dejar comentarios	¿ puedo dejar un comentario privado ?
0	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo respondo a los comentarios ?
0	esto es chat en linea ?	¿ estás conectado ?
1	estoy tratando de usar un cupón	¿ cómo puedo usar un cupón ?
0	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿ cómo agrego a el carrito de compras ?
0	¿ cómo obtengo cupones y descuentos ?	¿ cómo agrego cupones a mi pedido ?
0	no hay un botón para hacer clic	hago clic en un botón , pero no pasa nada . ¿ por qué ?
0	para pedir le mi orden a alguien	pida la orden no .
0	cómo hacer una apelación	¿ cómo realizo el pago con tef ?
0	no he recibido mi pedido	mi orden no puede pasar
1	¿ puedo conectar me a un operador en vivo , por favor ?	¿ por qué estoy conectado a un robot ?
0	he enviado un correo electrónico a mis documentos NUMs veces por separado y , sin embargo , mi cuenta no está verificada .	¿ se ha verificado mi pago ?
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
1	devolver la dirección de envío de el vendedor	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	cuando abro una disputa	no he podido abrir una disputa
0	he realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado .	hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelar lo .
0	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	no he recibido mi reembolso y he pasado más de NUMs días hábiles
0	el vendedor tiene otro comportamiento	he pagado el vendedor sin conexión
1	bien . mover bienes dentro de la ue no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos .	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
1	con alguien que no sea un robot	no quiero conectar me a un robot .
0	¿ cómo obtengo el número de pedido ?	como obtengo pi
0	no puedes ayudar me eres una computadora	¿ me ayudarás o qué ?
1	abrir una disputa	quiero abrir una disputa
1	hmmmmm , gracias	¡ gracias por adelantado !
0	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	quiero extender el tiempo que el proveedor necesita para enviar mi pedido .
0	cómo subir mp NUMs en disputa	¿ cómo puedo subir el archivo ?
0	¿ cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	no encuentro el botón confirmar pedido recibido "
0	me conecto a la página web y recibo este mensaje hemos notado una actividad inusual en su cuenta . esto podría deber se a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo . para proteger su cuenta , la hemos bloqueado temporalmente . para recuperar el acceso , por favor pro	los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio
0	¡ hola ! cerré la disputa el NUMs de mayo de NUMs y dice que se realizará el reembolso . ¿ cuándo se reembolsará el dinero ?	hice un reclamo . ¿ cuándo recupero mi dinero ?
0	¿ cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío ?	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
1	tengo un problema con ustedes	tengo un problema con el pago
0	añadir comentarios adiciona les	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	cómo encontrar la tienda de el vendedor	¿ cómo utilizo store numbers para encontrar vendedores ?
0	cómo hacer una queja	¿ cómo cierro una queja ?
0	me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndo me que envíe un correo electrónico a el vendedor o que vaya a una disputa comercial . no tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	abrí una disputa y el vendedor aceptó .
0	estado de el reembolso sin resolver	¿ cuál es el estado en este momento ?
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	¿ por qué mi pedido se cerró por razones de seguridad ?
0	trato el reembolso y devuelvo el producto . el menú es demasiado caro y envío productos a china . ¿ quién soporta el costo de el transporte de bienes ?	quiero devolver los bienes
0	su cuenta está suspendida	tratando de iniciar sesión y me está diciendo que el servicio no está disponible
0	pero estoy después de este período	estoy confundido sobre con quién estoy hablando
0	mi orden estaba bloqueada , así que abrí una disputa . gané y obtuve el reembolso , pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolver le el dinero a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?	mi producto está atascado y me gustaría ahora ¿ qué puedo hacer ?
0	quiero ser vendedor	quiero llamar a el vendedor
0	después de que se abrió la disputa , el vendedor me aseguró que llegaría	el vendedor se detuvo para responder me después de devolver la mercancía
1	quiero un reembolso	quiero solicitar un reembolso
1	escalar el juicio de ae	¿ puedes escalar la disputa por mí ?
0	estoy tratando de usar un cupón	cómo usar el cupón de nuevo
0	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo encuentro vendedores confiables ?
1	por favor puede dar su número de mave para llamar	donde puedo obtener el número de llamada
0	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	¿ cómo recibo un reembolso de boleto ?
0	porque antes de poder ordenar el cabello por NUMs piezas , ahora ya no es posible	no puedo ordenar nada ahora
0	todavía no recibo mi pedido	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
0	¿ puedes enviar con NUMs días de envío ?	¿ se puede acelerar el envío de mercancías , no en NUMs días ?
0	hice el pago primero .	¿ cómo puedo confirmar que se realizó el pago ?
0	hola , pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato , pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta ¿ podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible ? tengo que volver	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	¿ qué puedo hacer si muestra la aprobación de espera para la cancelación ?
0	no obtengo mi pedido	si cancelo mi pedido , ¿ obtendré un reembolso ?
1	puedo hablar le a un humano por favor	¿ puedo hablar con el operador ?
1	quiero hacer un pedido pero no puedo	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	el vendedor dice que hemos devuelto el dinero . no obtuve el dinero .	¿ qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido ?
0	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación
0	a el final ayer transporte el coche con una grúa a un taller y con una simple diagnosis multimarca , archivos que les he enviado a él y están colgados en http / tinypic.com / 	cuando recibo el email con mi pedido hago clic en él , pero dice que no puedo ver lo .
1	tengo un problema con ustedes	tengo un problema .
1	soy de china	soy de país
0	solo pago con tarjeta de crédito y no por transferencia	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago
0	cómo usar la transferencia bancaria ?	¿ cuánto cuesta la comisión de transferencia bancaria ?
1	alguien usó mi cuenta	alguien usó mi dirección de correo electrónico para abrir una cuenta
0	mi envío cancelado	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
1	¿ es posible ?	¿ es posible pasar de tus cosas a
0	hola , tengo una pregunta . pedí producto a nueva zelanda con alie express shipping est . entrega NUMs - NUMs días . una vez pedí un paquete electrónico a nueva zelanda , entregando NUMs - NUMs días . sin embargo , el paquete e llegó en NUMs días . es un paquete e generalmente más rápido para n	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito ?
0	cómo agregar información de pasaporte	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	no recibo mi pedido	no sé qué hacer para mi fin de semana .
1	sí , sigo intentando pagar pero no funcionará	¿ por qué sigo recibiendo un error a el intentar pagar mis cosas ?
0	pero estoy después de este período	estoy en
1	necesito ayuda	necesito tu ayuda
1	¿ cómo voy a la atención a el cliente ?	¿ puedo tener la línea directa de atención a el cliente
0	por favor , preste atención a lo que está sucediendo , por favor .	por favor díga me cuál es mi estado de disputa .
0	creo que mi número de seguimiento es falso	necesito un número de seguimiento para mi pedido
0	banco konto blz	por qué no hay una opción de transferencia bancaria
0	¿ alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta ?	no hay un botón reportar abuso
1	que es disputa	¿ qué pasa con mi disputa ?
0	cuando inicio sesión en la computadora , mi lista de deseos no se actualiza . no es lo mismo que en mis aplicaciones	tengo un problema con mi computadora
0	tengo que tener un reembolso	¿ por qué no tengo el botón de reembolso ?
0	cómo actualizar el número de móvil ?	¿ cómo obtener el número de seguimiento ?
0	hoy e ido a el banco y no me han hecho el ingreso	¿ por qué me cobraron dos veces en mi cuenta de el banco por el pedido ?
0	responde me pronto	¿ dónde está la respuesta de el proveedor ?
0	olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña , ¿ qué debo hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	número de servicio a el cliente	quiero número de teléfono de servicio a el cliente
0	no puedo encontrar administrar comentarios en la aplicación	¿ dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores ?
0	cómo restablecer su contraseña	¿ cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad ?
0	necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda con el seguimiento de mi envío
0	recibí el pedido , no necesito reembolso .	no he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado
1	necesito ayuda con una orden que intento ubicar . cada vez que hago clic para comprar , simplemente vuelve a el carrito de compras sin comprar lo .	estoy tratando de hacer un pedido pero dice error
0	página de detalles de la orden	no puedo acceder a la página de pago de mi pedido
0	devolver la dirección de envío de el vendedor	mi dirección de envío no está en inglés
0	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo el pedido en esperando entrega ?
0	cómo arriesgar un mensajero de envío	¿ cuánto cuesta el envío a europa ?
1	necesito contacto con una persona real	quiero chatear con una persona real
1	¿ puede por favor enviar me un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de NUMs días y no se solucionó el problema ?	¿ ustedes tienen un número de teléfono a el que pueda llamar ?
0	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	quiero elegir diferentes proveedores para los productos , pero quiero que se envíen por combinación a mi dirección de entrega .
1	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden
1	soy un problema con mi orden	cuál es el problema en mi orden
0	quiero factura	quiero pagar una compra con factura bancaria
0	cuando no inicio sesión en mi cuenta , puedo ver la página de información	cuando recibo un correo electrónico con mi orden , hago clic en él pero dice que no puedo ver
0	cómo devolver el artículo	¿ cuánto se envía a canadá ?
0	no recuerdo cuál usé	necesito verificar el estado de mi pedido , pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña
1	¿ entendiste mi problema ? si o no	sí puedes ayudar
0	el vendedor cambió el método de envío ?	elegir el método de envío incorrecto
0	¿ cuándo puedo recibir el reembolso ?	¿ en cuánto tiempo puedo recibir el reembolso ?
1	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo mi membresía ?
0	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito
0	que es monedas	¿ por qué no conseguí las monedas ?
0	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	el orden nunca se procesa	los mensajes eran justos no hay nada disponible para ordenar ahora
0	creo que un vendedor me ha engañado	se me ha cobrado por algo que no he pedido .
0	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	hice una orden incorrecta
0	no he recibido mis bienes	los bienes recibidos no son los que acordé
0	el vendedor se niega a reembolsar o reenviar	el vendedor se niega a enviar productos
0	hola , lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error . he intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
0	compré un abrigo el NUMs de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito , y ya hice el pedido , sigo el enlace de el producto comprado	ya he ordenado un artículo
0	tengo una pregunta sobre impuestos	por favor tengo una pregunta
1	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	mi pedido no ha sido enviado
0	? cuánto tardará el proveedor en procesar mi pedido ?	¿ cuánto tardará mi pedido en ser entregado ?
0	¿ cómo pagar el pedido mediante transferencia bancaria ?	quiero pagar la factura con una transferencia bancaria .
0	¿ hola me puedes ayudar ?	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	mi cupón ha expirado , ¿ qué puedo hacer ?
1	enviar a irán	¿ enviarás a mi país ?
0	¿ como lo hago ?	¿ cómo rastrear ?
0	hola , cancelé mi pedido . ¿ cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero ?	¿ puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido ?
0	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	hice una compra pero presioné el botón producto recibido por error .
0	¿ por qué no estás respondiendo correta ? ve a el infierno	proveedor no está respondiendo mis preguntas
0	no te molestes en ayudar . esto no está ayudando .	no sé cómo terminar mis compras
1	no , necesito una respuesta tuya .	necesito una pequeña ayuda tuya
0	pagué este calzado . nunca he recibido	nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web
0	lo que es confirmar los bienes recibidos	los bienes recibidos no son los que acordé
1	por favor puede dar su número de mave para llamar	¿ te puedo llamar ?
1	eres una persona viva	¿ cómo puedo chatear con una persona en vivo ?
0	no puedo iniciar sesión	¿ cómo inicio sesión ?
0	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada ?	el estado de mi pedido está en disputa escalada . ¿ que puedo hacer ?
1	no hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿ por qué no tiene información de seguimiento ?
0	guardar detalles de la tarjeta	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	no se puede pagar en efectivo ?	¿ puedo pagar con efectivo a la entrega ?
0	no encuentro el icono de ideal en mis opciones de pago	western union no se encuentra entre las opciones de pago
0	apelación por disputa	cancelo una disputa , ¿ puedo reabrir la disputa ?
1	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
0	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	¿ por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué ?
0	lo siento , no puedes ayudar me	usted me podría ayudar por favor
0	quiero cobrar la tarifa .	pagaré la tarifa de compra a través de paypal
0	quiero saber cuando necesito datos para usar lo	quiero saber
0	el envío no llegó	quiero saber cuándo llegará mi producto
0	quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré .	tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito
0	esto no funciona	¿ por qué la tarjeta de débito no funciona ?
0	ok gracias la última pregunta eres tú española	gracias por tu ayuda .
0	no he recibido algunos medidores de anillo que pedí .	he ordenado un artículo
1	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	tendré que pagar impuestos
0	sé que el sitio web es inglés . ya uso chat y la gente pudo entender me .	no sé inglés .
1	¿ hay algún cargo extra por el reembolso ?	cargos extra a el comprador
0	les doy tiempo para hacer algo	si pedí NUMs artículos y recibí NUMs de ellos , ¿ hago clic en confirmar el pedido ?
0	¿ por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido ?	¿ por qué mi orden sigue siendo cerrada después de el pago ?
1	entonces , ¿ cómo puedo chatear con humanos	¿ puedo chatear con un agente ?
0	¿ como lo puedo hacer ?	¿ cómo puedo hacer un intercambio ?
0	necesito preguntar dar numero	necesito un número para el servicio a el cliente
0	compre un movila me llego tarde pero cuando llego no funcion el microfono	dicen que me han enviado un email , pero no sé adónde .
0	hola , no puedo abrir mi cuenta	no puedo rastrear .
0	cancelando el pedido que hice por un error	por favor , cambie la dirección de entrega , cometí un error .
0	¿ cómo confirmo el pedido ?	confirmo el pedido antes de obtener lo . ¿ que puedo hacer ?
1	hola , desde ayer no puedo pagar mi tarjeta . todo en el banco está bien .	¿ por qué no puedo pagar con mi tarjeta maestra ?
0	el producto recibido no es bueno , no funciona , ? qué puedo hacer ?	¿ qué puedo hacer si el producto pedido no está disponible ?
0	no se recibió correo electrónico confirmado	¿ puedo enviar te un correo electrónico ?
0	cómo responder	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor no responde , ¿ cómo proceder ?
0	me han comunicado el cierre de una disputa . pero solo aparece cerrados dos artículos y el resto no	abrí una disputa , pero el vendedor la rechazó y se quedó con mi dinero .
0	me gustaría cancelar mi pedido	me gustaría cancelar mi pedido pero el vendedor no responde .
0	no puedo usar mi cupón , cuando finalice una compra , mi cupón no aparece	¿ cómo puedo usar mi cupón ?
0	páginas de lista de pedidos	¿ cómo elimino mi lista de pedidos ?
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ cómo puedo encontrar la dirección postal de el vendedor ya que necesito devolver los artículos ?
0	eres bot	¿ estás ahí ?
0	pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero . el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere dar me un reembolso con muchas causas estúpidas ayúda me por favor	¿ puedes ayudar me ?
0	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
0	buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	¿ por qué mi número de seguimiento no es bueno ?
0	¿ cómo agregar comentarios para el vendedor ?	¿ cómo consulto el perfil de comentarios de un vendedor ?
0	tengo que devolver el artículo a china	envío los productos a los proveedores ¿ por qué aún no recibo el reembolso ?
0	me puse en contacto con el vendedor , pero él no tiene mi pedido . no puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto . no sé cómo activar el reembolso .	¿ cómo puedes no saber ?
0	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué mi pedido se canceló por seguridad ?
0	quiero ver mis detalles de rastreo	no puedo encontrar los detalles de mi pedido .
0	el estado ha terminado pero no tengo nada .	tengo el estado de procesamiento de fondos
0	el vendedor no responde mi estado de reembolso	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso .
0	quiero zapatos más anchos para caminar , el ancho debe ser e , ee , eee , eeee	quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de NUMs días
0	cómo hago el pedido	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
0	no fue una transferencia bancaria	¿ cuánto cuesta la transferencia bancaria ?
0	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta de el proveedor
0	envío rápido de mensajería	mi mensajero cambia la dirección de envío
0	a que hora se encuentran trabajando atencion a el cliente	no puedo enviar un email a el servicio de atención a el cliente .
0	¿ cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega ?	¿ haces una transferencia bancaria ?
0	¿ cómo responder en disputa escalada ?	cómo retirar una disputa escalada ?
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	¿ puedo cambiar mi pedido después de pagar lo ?
0	recientemente , debido a que no se recibió este correo electrónico , no pude contactar a el vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección .	¿ cómo pago por varios artículos de el vendedor a el mismo tiempo ?
0	necesita un reembolso	¿ debo devolver el producto para obtener un reembolso ?
0	¿ puedo comprar sin un teléfono móvil ?	¿ puedo obtener bienes sin pagar impuestos ?
0	esto es más de NUMs días , supongo . ¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
1	como humano	necesito un humano
0	dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	quiero devolver la mercancía .
0	qué pasa si cierro una disputa	he intensificado la disputa . ¿ lo que sucederá ?
0	el número de seguimiento no está disponible , así que me puse en contacto con el vendedor	quiero mi número de seguimiento
0	tengo un problema a el seguir uno de mis pedidos durante NUMs días ahora	¿ tengo un número de seguimiento para mi pedido ?
0	mi envío todavía no enviado	¿ por qué mi pedido está cerrado por sin envío ?
0	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	¿ cómo puedo anular la suscripción de el correo electrónico ?
0	si gracias . podria ayudar me a verificar el estado de unos pedidos	¿ pueden ayudar me con el número de cuenta bancaria que usan ?
0	el vendedor no contesta los mensajes	¿ cómo le envío mensajes a el vendedor ?
0	¿ dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy ?	tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito
1	? cuándo tengo el reembolso ?	¿ cuándo tengo el reembolso ?
0	cuando abro una disputa , dice order empty	intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar
0	quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor
0	cómo dejar comentarios	¿ cómo elimino un comentario ?
0	hola , eva . quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos .	¿ qué es el procesamiento de fondos ?
0	el número de seguimiento no se actualiza	cómo ver el número de seguimiento
0	no he recibido mi dinero todavía	no puedo recibir dinero en mi tarjeta de débito
0	entregarás a la compañía	necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado
0	pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	necesito una factura de el pedido que pagué
0	¿ cómo presento una apelación ?	¿ qué ocurre si no deseo enviar mis declaraciones para la verificación ?
0	no puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviar lo a méxico	¿ cómo puedo pagar el producto por cuenta bancaria ?
0	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor . ¿ cómo puedo hacer eso ?
0	¿ cómo cancelo el pedido ?	¿ cómo cancelo la confirmación de un pedido ?
0	¿ dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos ?	¿ puedo buscar un producto por número de identificación ?
0	díga le amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido . he ordenado tham hace mucho tiempo	he ordenado un artículo
0	hola . una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el " envío cancelado " , ¿ qué significa esto y todavía recibiré mi paquete ?	¿ qué significa " en espera de devolución de el envío " ?
0	¿ hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido ?	según la información de seguimiento , mi pedido se entregó en ee . uu . pero estoy en filipinas .
0	¿ cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿ me escuchas ?
1	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	¿ debo pagar impuestos si ordeno desde china
0	no se puede crear una cuenta	¿ cómo creo mi cuenta ?
0	guardar tarjeta de crédito	fraude de tarjeta de credito
1	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	¿ por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado ?
0	entonces esto debe ser una broma , debes estar bromeando .	te gusto
0	hola , eva . quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos .	mi pedido muestra procesamiento de fondos
0	hola , tengo un problema , quiero devolver la videocámara a el servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	envié un correo electrónico a el servicio a el cliente . ¿ cuánto tiempo lleva responder ?
0	no puedo entrar en mi cuenta no estoy recibiendo el email	ya no estoy en el negocio , ¿ pueden suspender mi cuenta ?
0	rastrea tu progreso de reembolso	¿ cómo controlo el progreso de un envío ?
1	¿ me puede enviar un número de teléfono para recibir atención a el cliente para los estados unidos ?	¿ me puede dar el número de teléfono de el servicio a el cliente ?
0	quiero recoger el pedido en el carrito .	no puedo agregar lo en el carro
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo puedo cambiar mi nombre de contacto ?
0	cómo tener mi respuesta	¿ qué edad tiene jack ma ?
0	envío rápido de mensajería	¿ qué es el reembolso rápido ?
1	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
0	hola . intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar
1	quiero contactar a el equipo de gestión de clientes	¿ cómo me comunico con el equipo de servicio ?
0	agregar tarjeta en el pago	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
0	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar ,	nunca recibí un reembolso
0	un colega dijo que sería restaurado	recibí un correo electrónico que decía que no pagué el pedido
1	he hecho todo el seguimiento	tengo un problema con el seguimiento de la orden
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	mi pedido fue cerrado por razones de seguridad .
0	cómo restablecer su contraseña	¿ cómo elegir el estado de su pedido ?
0	antes de poner orden	mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden
0	¡ obtén más información sobre las nuevas funciones !	¿ puedo saber más sobre western union ?
1	instar a el vendedor a enviar el ite ,	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué . ¿ que puedo hacer ?
0	entonces , ¿ quién dará una respuesta ?	¿ quiénes son los proveedores que pueden proporcionar el envío directo ?
0	puedo vender ?	¿ puedo hablar con ti ?
1	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?	hice un pedido pero no sé cómo puedo contactar a el vendedor
1	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	¿ cómo elimino artículos de el carrito de compras ?
1	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	ya pagué la orden
0	cómo puedo verificar mi cuenta	¿ puedo encontrar un vendedor verificado ?
1	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	quiero hacer un pedido pero no puedo
0	tengo un problema a el seguir uno de mis pedidos durante NUMs días ahora	tengo un problema en uno de tus productos
1	lo que todo está haciendo	¿ que estas haciendo ahora ?
0	¿ dónde puedo encontrar " editar perfil de miembro " ?	¿ dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores ?
1	¿ debo solicitar un producto de alemania entregado en finlandia ? ¿ tengo que pagar mis impuestos e impuestos ?	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas ?
0	no se puede pagar en efectivo ?	¿ se puede pagar en efectivo en la entrega ?
0	ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora , ¿ no ?	pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar , ¿ qué debo hacer ?
0	hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de " producto aleatorio " en la página para enviar te a una página a el azar .	¿ por qué no he visto a qiwi en la página de pago ?
0	¿ puedo usar la tarjeta visa entonces ? si es así , ¿ cómo podría agregar la tarjeta a la información ?	cómo puedo usar visa
1	¿ cómo recupero un cupón ?	¿ cómo recuperar un cupón ?
0	hola , mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas . ¿ qué pasa con mi cuenta ?	mi cuenta fue robada ¿ que puedo hacer ?
1	hola , tengo un número de orden pero no puedo encontrar lo en mi cuenta	¿ por qué no puedo encontrar el pedido en mi cuenta ?
1	supongo que eres un robot	¿ estás ahí ? o es un robot
1	cancelé mi producto pero no hubo reembolso	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
0	cómo pago el dinero ?	quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido
0	hmmmmm , gracias	gracias no útil
0	mi pedido no está siendo procesado	¿ por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado ?
0	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	¿ por qué está cerrado por razones de seguridad ?
0	como funcionan las disputas	me gustaría hablar con alguien de el equipo de disputas .
1	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	¿ cómo cambio mi tipo de envío en un pedido ?
0	¿ por qué no puedo pagar ?	¿ por qué no puedo pagar en efectivo ?
1	como humano	cualquier humano allí
1	cómo reactiva mi cuenta	¿ cómo reabro mi cuenta ?
0	te he informado NUMs veces	¿ por qué los proveedores tienen tiempos de procesamiento tan largos ?
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	quiero utilizar la dirección de envío de china
0	hola . yo solicite la cancelacion de el pedido y el vendedor lo cancelo . pero a los dias se me ha efectuado el cobro	se me ha cobrado el pago , pero no está reflejado en el pedido .
0	hablo despacio porque uso el traductor de google	quiero hablar con el gerente
1	hola , el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento . ¿ cómo debo usar lo ?	¿ cómo sabría si el número de seguimiento está disponible ?
0	aun no me dan respuesta , y necesito seguir haciendo unas compras	me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada .
0	cómo responder mi caso de disputa	caso sin disputa
0	ya le envié un correo electrónico a el vendedor	no puedo cambiar mi dirección de correo electrónico . dice que ya está en uso .
1	¿ puedo hablar le a un ser humano ?	¿ puedo hablar con una persona ?
1	¿ hola me pueden ayudar ?	me puedes ayudar con el estado de la orden
0	pero no tengo vinculada ninguna tarjeta puedo comprar sin vincular	no tengo tarjeta visa , ¿ cómo puedo comprar ?
0	pero ya pagué	estoy en
0	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago . pero quiero que mi orden esté hecha . ¿ que puedo hacer ?	¿ cómo cancelo mi pedido después de haber lo hecho ?
0	hace unos dias tuve problemas para realizar mi compra , me solicitaron que enviara unos documentos para verificar mi identidad y ya los envie , es por eso que quiero saber si ya esta resuelto el problema	¿ cuándo tengo que verificar mi identidad a el hacer un pedido ?
0	solo puedo hablar japonés sin embargo , puede responder en el sitio de traducción .	hablo solo a través de un intérprete
1	el pago está hecho . el vendedor no responde .	el vendedor no responde . ¿ qué hacer ?
0	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	hice preguntas sobre el producto , pero no recibí respuesta
1	no puedo pagar una orden	¿ por qué no puedo pagar mi pedido ?
0	esperando respuesta	el estado muestra esperando aceptación ,
0	restaurar lista de orden	¿ cómo elimino mi lista de pedidos ?
1	¿ cómo puedo pagar paypal ?	¿ cómo pago con paypal ?
0	como no puedo hacer un llamamiento	¿ cómo puedo hacer eso ?
0	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito
0	entonces no puede hacer el pago bancario si t	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
1	¿ cómo puedo pagar paypal ?	¿ cómo pago con paypal ?
1	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿ cómo uso las monedas ?
0	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta via formulario de apelación	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
1	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	quiero comprar	quiero comprar un producto pero no puedo agregar lo a mi carrito
0	cómo extender el tiempo de protección de el comprador	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
1	intenté pagar mi orden , ¿ qué pasaría ?	traté de pagar con mi tarjeta de débito pero la transferencia no se completó
0	aquí tienes el número de pedido	¿ por que estas aqui ?
0	¿ cuál es el rendimiento nacional ?	¿ qué es ems ?
0	quiero comprobar si realmente fueron pedidos , si necesito cancelar uno de ellos	quiero verificar el orden
0	cómo cambiar las monedas en cupón	cómo usar el cupón de nuevo
0	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	el estado de mi pedido no ha cambiado
0	si se produce la cancelación automática de un pedido como recupero el dinero ?	el dinero se ha ido , pero aparece como no pagado .
1	¿ dónde está el botón de apelación ?	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	no puedo ver lo allí	vendré a ver te mañana
1	necesito ayuda	necesito ayuda .
0	bien , gracias , gracias , te agradezco que tengas un buen día , gracias .	encantada de conocer te
0	¿ cómo apelo mi pago ?	¿ cómo obtengo una copia de mi pago ?
0	un enlace debe abrir se en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña " mano " aparece a el pasar el cursor sobre	¿ por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón ?
1	cómo reportar a su vendedor	¿ cómo informo a un vendedor ?
0	tengo muchos problemas con tus compradores	su nueva guía de compradores es demasiado simple
0	el vendedor se niega a reembolsar o reenviar	el vendedor no tiene el producto , pero se niega a cancelar el pedido .
0	quiero apelar tu juicio .	quiero tu correo
0	¿ puedes ver mi pregunta ?	tengo una pregunta , ¿ puedes ayudar me ?
0	el orden esta cerca	cerrar mi cuenta
1	quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	no puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	no puedo iniciar sesión en mi cuenta
0	deseo comunicar me con la operadora ash	¿ cuál es la situación con mi disputa ?
1	hice un par de preguntas ?	soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar
0	llevo semanas sin poder pagar por errores en el pago	¿ puedo cancelar un pedido sin pagar ?
0	traje algo y lo tienen , así que necesito mi reembolso	traje un vestido pero no recibí mi vestido
1	no se puede iniciar sesión para una cuenta	no puedo iniciar sesión
0	¿ estás seguro de que no puedes ayudar me ?	¿ me puedes ayudar ?
1	problema con el vendedor malo	tengo un problema con el orden el vendedor es un mentiroso y un tramposo .
0	pero quiero respuesta necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ cómo puedo eliminar trademanager de mi escritorio ?
0	posible hablar con el servicio a el cliente	¿ es posible cambiar los comentarios ?
0	hola . cómo puedo pedir le a el vendedor la factura de mi compañía	¿ puedo elegir la compañía de envío ?
0	¿ estás bien ?	¿ estas disponible ?
0	no me entendiste	¿ puedes seguir me ?
0	¿ por qué no estás respondiendo correta ? ve a el infierno	¿ por qué la orden no se procesa ?
0	¿ cómo presentar una apelación de pago ?	¿ cómo puedo subir el archivo ?
1	conecta el chat en vivo de nuevo	chat en vivo por favor
1	los productos que compré no funcionan . me he puesto en contacto con el vendedor directamente , pero solo recibo emojis como respuestas . no se puede abrir una disputa .	¿ por qué no puedo abrir una disputa ?
0	soy un vendedor	estoy teniendo problemas con un vendedor . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ cómo puedo agregar mi cuadro de p.o. en la dirección de envío ?
0	¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	¿ puedes decir me algo sobre el estado de mis pedidos ?
0	he realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	ha ingresado un correo electrónico incorrecto
0	abrir disputa sobre falta de pedido	no soy capaz de abrir una disputa .
0	mi pedido aún está en proceso	mi orden se canceló automáticamente durante el tiempo de procesamiento
0	pónga se en contacto con su distribuidor en su nombre yvone lee	¿ cuál es su nombre de beneficiario ?
0	tengo un problema desde hace un día	hice una disputa hace un mes , pero todavía está en proceso . ¿ que puedo hacer ?
0	necesito cambiar la moneda de euros a pesos o dolares	la marca o el tipo de su tarjeta no se admiten .
0	todavia no llega mi producto	si pido ahora con ups , ¿ en cuántos días llega el artículo a mi país ?
0	hola , me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta , ¿ cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo de el vestido , ya que estoy usando el correo registrado en singapur ?	¿ cuánto cuesta un reembolso ?
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo mi pedido ?
0	walle , ¿ cómo puedes escribir tan rápido ?	no tengo tarjeta de visa , ¿ cómo puedo comprar ?
0	por qué el período de entrega extendido	¿ se puede extender mi protección de compra ?
0	ok ok ok	vale , muchas gracias
0	recibo el pedido después de obtener el reembolso	quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso .
1	cómo puedo confiar en el vendedor	¿ puedo confiar en el vendedor sin comentarios ?
0	solo quiero saber los tamaños de cambio	solo quiero decir hola .
0	hablamos sobre mi orden teniendo	¿ cómo puedo hablar con el vendedor sobre mi solicitud ?
0	no , no puedo pedir nada	no puedo escribir nada
0	hola , no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora . ¿ por qué ?	¿ por qué pongo cosas en mi carrito , pero ahora se han ido ?
0	me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	¿ por qué el método de pago que quiero usar no está disponible ?
0	alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación . envié todos los documentos que solicitó . no han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente . ¿ qué diablos ? ¿ por qué ?	quiero follar te
1	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	mi orden dice que los corra les de tinta no están disponibles , ya pagué	ya pagué mi pedido , pero ningún mensaje de mi banco
0	para mi teléfono	¿ por qué mi número de teléfono no es aceptado ?
1	? cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?	¿ cómo puedo editar mi perfil ?
1	tengo un pedido que fue entregado en una direccion erronea	nuestros registros indican que su pedido ha sido entregado con éxito .
1	cómo devolver el artículo	¿ cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso ?
0	agregar a la lista de deseos no funciona	¿ cómo agrego productos a mi lista de deseos ?
0	¿ quieres saber si estás enviando baterías a brasil ?	me gustaría saber si aceptan american express .
0	dónde ver la página de cupones	donde puedo ver la lista de mi compra
1	¿ cómo utilizar la garantía ?	¿ cómo uso el servicio de garantía ?
0	eliminar información de la tarjeta	eliminar mi nombre en la transacción
0	no puedo ver lo allí	no puedo llamar te
0	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	no me deja enviar mi reclamo
0	¿ cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto ?	el código de seguimiento es incorrecto , así que no puedo saber dónde está mi pedido .
1	cómo pagar a través de western union	cómo pagar por western union
0	todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolver me	tengo un problema . ¿ me ayudaste ?
0	cómo encontrar un vendedor confiable	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
0	página de detalles de la orden	quiero saber los detalles de contacto de un vendedor .
1	mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas , necesito una prueba de compra , factura , recibo , ¿ cómo puedo hacer ?	mis bienes han sido detenidos por la aduana , ¿ qué puedo hacer ?
0	y yo también	la tarifa de envío es demasiado alta para mí
1	quiero llamar	puedo llamar te
0	no recibo mi pedido	no sé cómo usar lo .
0	¿ de dónde vienen tus productos ?	¿ puedo obtener un catálogo de tus productos ?
0	¿ necesitas ayuda en vivo por favor ?	necesito ayuda con un pedido
1	una vez más lo intentaré , puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿ funcionará la tarjeta de crédito visa master ?
1	¿ hay alguien ahí ? ¿ estoy hablando con una computadora ?	eres una computadora ?
1	cómo cambiar el código postal	no puedo cambiar el código postal
0	¿ han sido pagados todos mis pedidos ? recibí corre os electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron , pero cuando hago clic en el pedido , dice que fue cancelado por razones de seguridad . ¿ cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan ? ¿ puedo hablar con s	no recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido
0	quiero agrupar proveedores por país	los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba
1	pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	ordeno algo y no recibí un correo electrónico
0	mi pregunta no está allí	¿ cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta ?
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	¿ por qué la misma orden de crédito dos veces ?
0	el número de seguimiento no se actualiza	no obtuve el número de seguimiento
0	ha estado en estado esperando un reembolso desde el NUMs de mayo	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
0	eliminar mi número de tarjeta	cómo eliminar mi pedido ?
0	? cúanto tiempo tarda la verificación de los documentos ?	¿ cuánto tiempo se mostrarán los productos vistos recientemente en la web ?
1	estoy muy molesto	estoy muy frustrado ahora
0	cómo verificar si el vendedor es confiable .	¿ cómo verificar si el vendedor envió los productos a la dirección correcta ?
0	cómo editar una disputa ?	¿ cómo edito mis comentarios ?
1	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	¿ cuándo recibiré el reembolso después de que la orden haya terminado ?
1	quiero cambiar mi contraseña	perdí mi contraseña
0	eso no funciona	mi producto no funciona
0	¿ por qué no estás respondiendo correta ? ve a el infierno	¿ por qué mi compra no fue aprobada ?
0	cómo establecer una nueva dirección de envío	¿ cómo puedo editar mi dirección de envío ?
1	¿ puedes ayudar me con eso ?	¿ eres capaz de ayudar me ?
1	me pregunto cuándo recibí mi pedido	me pregunto cuándo recibiré el artículo que ha hecho el pago
1	buenas noches , gracias	muchas gracias
1	cómo contactar a el servicio a el cliente	¿ cómo puedo contactar a el servicio de atención a el cliente ?
1	el envío no llegó	este artículo no llega
0	cómo pagar usando la idea	¿ debo pagar por utilizar el servicio de protección a el comprador ?
0	página de detalles de la orden	la página de el vendedor ya no existe
0	descripción de el paquete no debe ser mencionado	aduanas mantuvo el paquete
0	eliminar tarjeta de crédito	tipo de tarjeta de crédito
0	me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria , en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	realizo el pago mediante transferencia bancaria . ¿ por qué todavía muestra en espera de pago ?
0	cómo gestionar los comentarios	¿ cómo informar el abuso de comentarios ?
0	¿ cómo puedo eliminar de el carrito ?	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	cambiar la razón de cancelación de el pedido	¿ cómo puede el vendedor cambiar la suma de el pedido ?
0	quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	quiero eliminar mi pedido
1	sí , tengo un problema	tener un problema
0	te estoy preguntando	tengo curiosidad por ti
0	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	¿ por qué tardas tanto en procesar el pedido ?
0	hola eva a el principio la pregunta . ¿ puedo escribir en alemán ?	eva entendiste mi pregunta
0	yo se esto	quiero saber el cupón
0	tengo un nuevo correo	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	quiero restablecer mi contraseña	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
0	mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas , necesito una prueba de compra , factura , recibo , ¿ cómo puedo hacer ?	¿ cómo puedo imprimir la factura de mi pedido ?
1	eres una persona viva	necesito una persona en vivo para chatear
0	necesito una disputa abierta	¿ por qué no puedo abrir una disputa ?
0	no estoy seguro de qué significa NUMs cm por NUMs cm	lo que significa mercancía esperando aceptación ?
0	entonces , ¿ dónde puedo encontrar cupones que me intercambió ? ¿ dónde están ?	el código de seguimiento es incorrecto , así que no puedo saber dónde está mi pedido .
0	aquí tienes el número de pedido	¿ estarás aquí todos los días ?
0	producto ya recibido	ya pagué la orden
0	cómo dejar comentarios adiciona les	¿ cómo dejo comentarios negativos ?
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	abrí una disputa y hasta ahora nada
1	cómo aplicar comentarios	¿ cómo dejo comentarios ?
0	ven a mi cama	quiero que mi paquete llegue más rápido
0	hola , tengo un problema con mi pago .	tengo un problema con mi orden
1	¿ puedo chatear con una persona ? robot eva no lo está entendiendo	eva este chat en vivo no funciona
0	por que yo si compro un movil en españa y cojo una garantia cuando tengo un problema lo tengo que enviar a polonia con los consecuentes gastos que ello conlleva por no hablar de el tiempo que tardan	¿ por qué el pago recibido es menor de lo que yo pagué ?
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
1	quiero pagar con skrill	¿ puedo pagar un artículo usando skrill ?
1	el vendedor no me responde	el vendedor no me responde
1	cómo agregar video	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	he hecho el mismo pedido cuatro veces
1	¿ cómo puedo contactar a el servicio a el cliente ?	necesito contactar a el servicio a el cliente
0	ayer hice un pedido está pagado y no sale en mis pedidos	¿ cómo puedo pagar mis pedidos en un solo pago ?
0	llené el formulario de apelación pero no puedo enviar lo	no puedo enviar los mensajes
1	¿ tienes un número de teléfono ?	¿ tienes un número de teléfono que puedo llamar ?
0	estamos recibiendo un error que dice que " el banco ha rechazado nuestro pago "	¿ qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido ?
0	necesito que abran la disputa	necesito una pequeña ayuda tuya
0	no tengo un problema de pago real .	necesito un humano real
1	cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero .
0	cómo hacer el pedido pero no pagar lo	¿ cómo pago el pedido por transferencia bancaria ?
0	necesito los diez mejores artículos que se vendieron en NUMs en alta	¿ cómo puedo eliminar trademanager de mi escritorio ?
0	pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	el vendedor no me respondió sobre el reembolso , ¿ qué puedo hacer ?
0	subir video de evidencia	¿ por qué no puedo subir evidencia para una disputa ?
0	estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	cargué mi identificación y no he recibido respuesta
0	hola , recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron . ¿ qué puedo hacer para pagar ?	¿ que deberia hacer ahora ?
0	si encuentro donde hacer la apelación pero no puedo enviar la	he enviado los documentos para la apelación , pero no hay respuesta .
0	¿ alguien puede ordenar desde este sitio ?	la compañía ha desaparecido de su sitio .
1	quiero que la línea de ayuda o atención a el cliente no	quiero atención a el cliente
0	número será recibido	no recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto .
1	¿ mi paquete fue enviado a el país equivocado ?	el país en mi orden de seguimiento está mal
0	y todos serán de el mismo diseño	¿ por qué el mismo pedido fue acreditado dos veces ?
1	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿ por qué mi cuenta está desactivada ?
0	cambiando el tamaño de el artículo	estoy teniendo problemas para cambiar mi dirección de correo electrónico
1	turquía está por encima de los NUMs euros de los impuestos a la propiedad drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿ cuántos impuestos pagar ?
1	cómo dejar comentarios en la tienda de el vendedor	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
0	hola , ¿ dónde puedo cambiar mi dirección de envío ?	mi mensajero cambia la dirección de envío
0	cómo agregar evidencia a disputa ?	cómo agregar a mi favorito
0	no recibí mi reembolso	mi cupón no funcionó
0	mi pedido será el regreso ?	¿ por qué mi pedido se congeló ? ¿ mi orden vendrá a mí o regresará ?
0	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	ok , lo que tengo que hacer
0	después de NUMs días , no se ha abierto ninguna disputa	no he recibido mi reembolso y he pasado más de NUMs días hábiles
0	pero lo he pagado	tengo una disputa con el vendedor
0	cómo hacer una apelación	¿ cómo hacer que el tiempo de procesamiento sea más rápido ?
1	buscar producto	quiero buscar el producto
0	guardar para más adelante	motivo se ha producido un error desconocido . solución por favor intente de nuevo más tarde .
0	recibo un correo electrónico que dice que no pagué , pero he pagado y tengo la confirmación	me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación .
1	cómo cambiar la tarjeta	quiero cambiar los datos de la tarjeta
0	porque trabajamos de ksa a egipto en esta fecha por favor	podemos ir a una cita ?
0	¿ dónde puedes enviar me la dirección ?	¿ me puede enviar una carta de invitación ?
0	por favor revisa el historial en este sitio	puedo borrar el historial de transacciones
0	cómo cancelar el pedido no pagado	¿ cómo cancelo el pedido congelado ?
0	cómo cambiar la tarjeta	¿ cómo cambiar las opciones de entrega ?
0	hola , necesito los diez mejores artículos vendidos en NUMs 	¿ cómo puedo eliminar trademanager de mi escritorio ?
0	gracias hace poco compré un producto y solo me duró muy poco salió defecto de fabrica es un auto stereo	necesito instrucciones para un artículo que compré .
1	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error . lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	el emisor de su tarjeta declinó la transacción .
0	cómo bloquear la notificación	¿ recibiré una notificación de reembolso ?
0	presento mi apelación y no pasa nada	¿ por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón ?
1	cómo abrir una disputa '	¿ cómo abro una disputa ?
1	restaurar lista de orden	mi lista de pedidos se ha perdido
0	abrí una orden y el producto se acabó	¿ cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto ?
0	necesita un reembolso	necesita llamar
0	donde puedo ver cuanto tiempo tengo de garantia	¿ puedo preguntar sobre el tiempo de procesamiento ?
0	no quiero recibir corre os electrónicos de el centro de mensajes	cómo verificar mi centro de mensajes
1	¿ cuándo se realizará el reembolso ?	¿ cuándo recibiré un reembolso ?
0	¿ puedes leer ?	no puedo distinguir dónde leer los mensajes
0	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor dígan me necesito los diez artículos que se vendieron en NUMs ir a el infierno	por favor di me que paso con mis articulos
1	cómo dejar comentarios en la tienda de el vendedor	¿ cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor ?
0	número será recibido	abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido
0	dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	quiero devolver el producto
0	eliminar tarjeta de crédito	alguien usó mi tarjeta de crédito .
0	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	¿ recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido ?
1	gracias por tu ayuda	gracias por tu ayuda .
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cuánto debo pagar por la comisión de protección de el comprador ?
0	recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos .	estoy muy frustrado ahora
1	necesito una persona real , por favor	quiero chatear con una persona real
0	no puedo unir me	no puedo ubicar mi pedido
0	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	¿ cuánto tiempo durará una disputa ?
1	hola , tengo un problema con mi pedido . me puede ayudar por favor	hola tengo un problema con una tienda
0	cómo subir una imagen a disputa	¿ cómo envío una imagen a el vendedor ?
0	resolverás el problema usted reembolsará el dinero	¿ cómo puedo resolver el problema con estas órdenes ?
0	¿ puedo hacer un pedido sin teléfono móvil ?	no puedo usar el cupón móvil
0	ya he viajado a través de esta página y no hubo problema .	tengo un problema con la orden
1	he analizado lo que sugirió y no me ayudó . necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario . por favor pon a tu jefe .	olvidé mi contraseña para mi cuenta . ¿ puedes hacer uno nuevo para mí ?
1	hola , eva . quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos .	¿ cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos ?
0	hola , mi fecha de caducidad está vencida . ¿ cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha ?	si conoce una fecha en que mi pedido llegará ?
1	hola , ¿ dónde puedo cambiar mi dirección de envío ?	¿ puedo cambiar mi dirección de envío ?
1	¿ hay un número de teléfono a el que pueda llamar ?	¿ hay un número a el que pueda llamar ?
0	¿ cómo encuentro una cierta tienda ?	¿ cómo lo agrego a la lista de la tienda ?
0	algun problema con las camisetas futbol sd eibar , madrid , barcelona	hay un problema con mi cuenta .
0	 NUMs días han terminado	me han cobrado demasiado
0	el tiempo de disputa ha terminado	toma demasiado tiempo para disputa .
1	me gustaría hablar con una persona	necesito hablar con una persona
0	cómo eliminar los comentarios	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario ?
0	está bien , pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	está bien , no hay problema
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	¿ por qué mis puntos recompensados no se agregan ?
0	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	tengo un problema con el pago
0	estaba tratando de abrir una disputa pero dice que el periodo caduco	estoy intentando pagar con una tarjeta visa de crédito , pero siempre dice que ha fallado el pago .
0	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	he esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿ me pueden enviar una nueva ?
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	quiero usar la imagen de el producto
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	¿ qué significa NUMs pieza ?
0	de esto no se han hecho , debes pagar	¿ has estado casado ?
0	estoy buscando un producto	estoy buscando un vendedor que pedí antes . ¿ me puedes ayudar ?
0	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	¿ puedo pagar con una tarjeta visa si no hay suficiente ?
0	¿ qué significa la falla de verificación de seguridad ?	¿ qué significa la confirmación recibida ?
0	mi cuenta está rota	es mi cuenta gratis
0	olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	en mi lista de pedidos " ver detalles " , último estado el NUMs de abril y no más	mi lista de pedidos se ha perdido
1	mi ¿ qué es el precio ?	¿ cuál es el precio de el producto ?
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	necesito pagar una transacción , pero un pago pendiente sigue apareciendo .	he pagado mi pedido por más de NUMs días mediante transferencia bancaria , pero mi pedido aún está pendiente de pago .
0	no , no lo ves	¿ por qué no veo una forma de pagar qiwi ?
0	entonces , ¿ cómo puedo hacer eso ?	¿ tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido ?
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	cómo cancelar una disputa aceptada
1	¿ se puede usar american express ?	¿ puedo usar la tarjeta american express ?
0	cómo dejar comentarios adiciona les	¿ cómo dejo comentarios ?
0	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	no puedes ayudar me
0	cómo reportar a su vendedor	¿ cómo informar la infracción de ipr ?
1	¿ cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden ?	¿ cómo obtengo mi factura ?
0	acabo de realizar un pedido pero dijo que la transacción se cerró , no entiendo	¿ cómo puedo cancelar un producto que acabo de hacer ?
0	¿ cómo puedo agregar mi producto a la venta ?	¿ cómo puedo rastrear mi producto ?
1	conécta me a un agente de servicio a el cliente	me gustaría hablar con un agente de servicio a el cliente .
0	cuando el producto es futuro	pagué por mi producto pero cuando entro a el sitio no puedo ver lo .
0	tarjeta de crédito visa estaba vencido y ahora se renovó	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
1	¿ cómo puedo abrir una disputa ?	¿ cómo abro una disputa ?
0	¿ dónde puedo encontrar los comentarios de el vendedor ?	¿ puedo encontrar un vendedor verificado ?
0	lo que es confirmar los bienes recibidos	no puedo confirmar la recepción de los productos .
0	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿ por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña ?
0	tiempo resolver apelación	tengo una disputa sin resolver .
0	creo que acabo de pedir dos veces ? lo mismo por error	acabo de hacer un pedido y pedí el tamaño incorrecto
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	cómo rechazar la propuesta	¿ cómo quejar se ?
0	esto no está llegando a ningún lado	intenté usar mi tarjeta para pagar , pero sigue siendo rechazada .
0	hola , intento dejar una valoracion de los pedidos y a el principio marco las cinco estrellas de que estoy muy contento y a el dar a dejar valoracion , me salen otras estrellas y letras amontonadas y me es imposible dejar valoracion porque no puedo por mucho qu	no estoy satisfecho con el servicio que he recibido . ¿ cómo puedo dejar una valoracion ?
1	¿ puedo chatear con una persona ? robot eva no lo está entendiendo	¿ eres una persona real o un robot ?
1	¿ hay otras formas de pagar	¿ puedo pagar con otro método de pago ?
0	reembolso y devolución	¿ quién pagará el envío de devolución ?
0	el vendedor cerro la disputa	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa .
1	órdenes canceladas lo que significa	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
0	tengo una compra de su sitio web antes de registrar se , en este momento se encuentra inscrito en las aduanas y dhl necesita el número de pedido de compra .	protección de compra de orden ¿ de qué se trata ?
1	¿ debo pagar impuestos personalizados ?	¿ cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar ?
0	no recibo mi pedido	tengo algunos problemas con mi último pedido
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil ?
1	todavía no puedo pagar mis pedidos	no puedo pagar con tarjeta de débito
0	eliminar detalles de la tarjeta	quiero saber los detalles de el producto
0	hola . intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja
0	envío rápido de mensajería	¿ cómo puedo elegir un servicio de mensajería ?
0	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiar lo frecuentemente	acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación
0	es la tercera vez que me comunico por este medio	hábla me
0	la promoción comenzó , pero ¿ por qué el precio de el producto no cambió ?	el precio de el producto no se cambia
0	no puedo pagar con ideal , mi banco dijo que no hay nada de malo con mi ideal ,	quiero comprar pero dice no puedo enviar a mi región
0	compré un producto que fue enviado por correo aéreo registrado de el correo de china y los NUMs días no reciben la actualización ¿ cómo me comunico con el servicio ?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio
0	dijo que no tuvo éxito en cargar lo	he realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró .
0	cómo puedo verificar mi cuenta	¿ cómo puedo depositar mi reembolso en mi otra cuenta ?
1	¿ podrías ayudar ?	¿ podrías ayudar me a abrir una disputa ?
0	según el seguimiento a mi pedido dice que fue entregado pero no lo he recibido como hago para saber con que empresa de mensajería lo enviaron y número de guía para indagar gracias	no he recibido el pedido y el número de seguimiento que me dieron está mal .
0	eres capaz de ayudar me	no puedes ayudar me
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	no tengo más preguntas
1	mi e - mail es	mi dirección de correo electrónico es reconocida como incorrecta
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	quería saber el estado de el pedido
0	un enlace debe abrir se en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña " mano " aparece a el pasar el cursor sobre	la respuesta no se abre en el centro de mensajes
1	produje el video de la segunda linterna defectuosa	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	mi tarjeta de credito es en dolares como pago euros	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	no recibí la confirmación después de mi pedido
0	después de NUMs días , no se ha abierto ninguna disputa	abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado
0	cómo obtener un reembolso de el pago de mercado	¿ cómo obtener un reembolso por un pedido cancelado ?
0	está allí en línea de larga duración	¿ cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento ?
0	qué estás haciendo	¿ me ayudarás o qué ?
0	¿ puede hablar en español ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
1	puede ayudar me	usted no me puede ayudar
0	pero la cantidad es mayor en dolares	¿ por qué me han cobrado la cantidad dos veces en mi tarjeta de crédito ?
0	quiero enviar un pedido , el sistema de cerveza está ocupado . ¿ que debería hacer ?	esta cuenta no existe , ¿ qué debería hacer ?
0	me gustaría saber sobre el arancel adicional . ¿ qué es ? ¿ cómo puedo usar ?	me gustaría saber sobre esta orden
0	es tu sitio seguro	mi proveedor ha desaparecido de su sitio
0	¿ quién puede ayudar me por favor ?	¿ quién puede decir me el estado ?
0	mi proveedor está cambiando el número de seguimiento , pero no puedo rastrear lo . el paquete prometido para enviar es de NUMs días y se envió información incorrecta de que se envió . en realidad , no lo enviaron .	quiero rastrear mi paquete a través de el número de seguimiento
0	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	¿ cómo edito mis comentarios ?
1	no puedo iniciar sesión	¿ por qué no puedo iniciar sesión ?
0	cómo restablecer su contraseña	¿ cómo puedo ser tu miembro ?
0	aun no recibo el reembolso	pagué vía western union , ¿ cómo recibo el reembolso ?
0	¿ dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos ?	¿ puedo buscar por país ?
0	mis pedidos fueron cancelados	mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso
1	enviar a siria	¿ usted envía a iraq ?
0	no puedo ver mi orden	no puedo ver qiwi
0	¿ hay alguna forma de eliminar mi cuenta ?	¿ cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta ?
1	quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	ya lo hice , esto no es nada .	no tengo nada que hacer ahora
0	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	los productos que compro son sospechosos . pero no he recibido mi dinero de vuelta .
0	responder en disputa	el vendedor no me responde
0	hola buenas noches , necesito enviar el movil para la garantia de reemplazo , me gustaria saber a donde lo mando y que tengo que incluir de datos .	¿ me enviarán un email para hacer me saber que el dinero ha sido reembolsado ?
0	tengo un nuevo correo electrónico	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	no obtengo mi pedido	no lo sé
1	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	necesito cambiar mi dirección de correo electrónico .
0	buenos dias , me dicen que tengo una apelacion abierta , ya les conteste y les mande lo que me pedian , no entiendo porque si no llegue a pagar , cancele el pedido y compre otros guantes , cuando lo vi no me fije y pense de otro que ustedes cancelaron y estoy p	no he recibido el pedido y el número de seguimiento que me dieron está mal .
0	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	no puedo pagar con visa o mastercard
0	no puedo subir video	no puedo subir archivos adjuntos .
0	la disputa ha terminado , pero las bolsas de té todavía no han llegado	mis pedidos recibieron un mensaje de " terminado pero aún no han llegado " .
0	hola a el contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	voy a intentar eso ahora
0	¿ dónde puedo encontrar comentarios sobre mí ?	¿ dónde puedo encontrar mis casos de disputas ?
0	cómo verificar el reembolso	cómo verificar mi centro de mensajes
0	necesito una cuenta de desarrollador	necesito ayuda con mi cuenta
0	está bien , pero necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ qué significa vendido por pieza ?
0	eso no funcionó	no te pregunté eso
0	cuándo viene la ayuda	¿ cuándo recibe el pago de western union ?
0	hice una pregunta	hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelar lo .
0	el vendedor no me reembolsa	encontrar un vendedor de diamantes para mí
0	tengo una nueva tarjeta de débito , ¿ cómo puedo actualizar mi tarjeta ?	no puedo pagar con mi tarjeta de débito , ¿ qué puedo hacer ?
1	creo que acabo de pedir dos veces ? lo mismo por error	ordené por error ¿ puedo cancelar lo ?
1	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	quiero número de teléfono de servicio a el cliente
0	instar a el vendedor a enviar el ite ,	¿ enviarás a mi país ?
0	el pedido ahora está cerrado a pedido de el vendedor , y luego pagué pero nunca recibí mi pedido .	mi pedido se cerró después de que pagué que este vendedor es sospechoso ,
0	¿ podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿ cómo llene el número de teléfono correcto ?
1	cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolver le mi dinero , si no recibía el pedido NUMs días , el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero .	mi disputa está cerrada pero no recuperé mi dinero
0	¿ de verdad tienes otra respuesta para mí ?	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	guardar información de la tarjeta	¿ dónde está la información de la disputa ?
1	solicito una disputa	me pregunto sobre la solicitud
1	imposible unir se a la atención a el cliente de contacto	pónga se en contacto con atención a el cliente
0	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia , a pesar de que puse el tamaño para seguir	tengo un gran problema con la aduana porque el paquete es incautado falsificado
0	y el vendedor no devuelve mi dinero	quiero mi dinero de vuelta .
0	¿ cuándo se colocará mi pedido ?	se ha realizado el pedido , pero quiero cambiar mi dirección de envío
0	no puedo ver mi orden	¿ puedo ver los comentarios de mi pedido ?
0	no se ha podido cargar la imagen en la disputa	no puedo iniciar sesión
0	por favor , espere un minuto	por favor , lláma me .
1	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta ?
0	me estafó su vendedor y no me dan solución	el vendedor dijo que no había stock y me pidió cancelar lo .
0	el envío de mi producto ha sido cancelado . no se puede contactar a el vendedor	¿ por qué se canceló el pedido ?
1	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	olvidé la contraseña de mi cuenta
1	cómo usar paypal	¿ puedo usar paypal ? no hay opción en la selección de pago
0	no puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	¿ cómo envío un mensaje a el vendedor ?
0	acabo de enviar una publicación	pagué para entregar productos de fedex pero han enviado productos a china
0	¿ cómo obtengo el número de pedido ?	¿ cómo obtengo la factura ?
0	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	he recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo .
0	usted no me puede ayudar	me puedes ayudar con el estado de la orden
1	disputa terminada el vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso .	mi reembolso no se recibe después de que se resuelva la disputa
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	cómo abrir disputa para orden completada
0	estoy tratando de abrir una disputa , pero mi archivo adjunto no se está cargando	¿ cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto ?
0	¡ hola ! cerré la disputa el NUMs de mayo de NUMs y dice que se realizará el reembolso . ¿ cuándo se reembolsará el dinero ?	mi pedido está cerrado , ¿ cuándo recibiré un reembolso ?
0	todavía no he recibido mis productos	todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación .
0	soy de pakistán y quiero volver a vender tus productos	¿ puedo vender en su sitio web ?
0	cómo agregar información de pasaporte	cómo agregar amigos por tm
0	¿ qué es el cupón de vendedores ?	¿ cuál es el cupón para los miembros vip ?
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	ok por favor contácta me con otras personas	¿ cuáles son los otros métodos para contactar a los vendedores ?
0	cómo ver los cupones ?	¿ cómo verificar las tiendas guardadas ?
0	después de realizar el pago , el carrito está vacío , pero la transacción no se completó	recibo un mensaje de error a el hacer mi pago con tarjeta de crédito .
0	cómo hacer un pedido	acabo de hacer un pedido
0	tipos de formas de pago	¿ por qué el método de pago que quiero usar no está disponible ?
0	cómo bloquear a un vendedor	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	buscar producto	¿ cómo busco por código de producto ?
0	necesito chatear ahora	ahora estoy en
0	cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	no obtuve puntos , ¿ qué puedo hacer ?
0	estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	estoy tratando de responder un mensaje , pero el programa no aceptará texto
1	¿ pueden ustedes ayudar me ?	¿ me puedes ayudar ?
0	alguien ha hecho una transacción con mi tarjeta de crédito	estoy intentando pagar con una tarjeta visa de crédito , pero siempre dice que ha fallado el pago .
1	? puedo pagar con una tarjeta de regalo ?	¿ puedo pagar con una tarjeta de regalo ?
1	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	¿ cómo puedo cambiar mi información de pago ?
0	cómo desactivar mi cuenta ?	¿ cómo inicio sesión en mi cuenta ?
0	¿ puedes leer ?	por favor lee mi pregunta
0	pero está escrito " entrega fallida "	el estado está escrito órdenes sospechosas
1	necesito contacto con una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	no quiero cancelar mi pedido	quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero
0	estoy en vivo en india , ¿ cuánto tiempo tengo para obtener un producto ?	¿ cuánto dinero recibiré ?
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
0	quién eres	¿ hola , como estas ?
0	los diez artículos principales que se vendieron en NUMs en la parte superior	¿ qué tarjetas puedo comprar artículos ?
1	¿ qué es la cuota de depósito en garantía ?	cuota de depósito cancelacion de la orden
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	no puedo dejar un mensaje a el vendedor
0	donde d NUMs obtengo mi NUMs %	no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles
0	he comprado un producto y quisiera anular lo y no puedo	pedí un producto y nunca lo recibí .
0	mi disputa ha terminado , y ahora se acabó , ¿ y ahora ?	ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo .
1	¿ qué quieres decir con que no puedes ayudar	no puedes ayudar me
0	como cancelar una orden ya enviada	¿ cómo cancelar una disputa abierta ?
0	tengo un problema con ustedes	¿ ustedes tienen un número de teléfono a el que pueda llamar ?
0	cómo rechazar la propuesta	¿ cómo estás ?
0	echa un vistazo a la página	el cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida
0	hola . el estado de mi disputa es estado " esperando la confirmación de el recibo de el vendedor " y el vendedor tiene NUMs días para confirmar la recepción . esos NUMs días ya han pasado , pero no tengo reembolso por esta disputa	después de realizar el pago durante NUMs días hábiles , ¿ por qué mi pedido no cambia ?
0	recibí el pedido , no necesito reembolso .	¿ por qué cancelé una orden ?
1	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	¿ cómo puedo cambiar el tamaño ?
1	necesito hablar con el servicio en línea .	quiero hablar con un humano en línea
1	¿ estás seguro de que no puedes ayudar me ?	realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera
1	no puedo subir foto en disputa	no puedo subir archivos adjuntos .
0	buenos días . pagué el ticket de pedido y , sin querer cancelar lo , ¿ puedes volver a activar lo por favor ?	¿ por qué no puedo hacer clic en cancelar pedido " después de haber pagado mi pedido ? "
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	me dicen que mi dirección de correo electrónico es incorrecta
0	necesito mi reembolso	necesito un producto para mi hija .
0	hola , ¿ cómo puedo patrocinar a un amigo ?	acabo de romper con mi novio .
0	recibí solo una muestra en mi orden	puse orden dos veces y quiero cancelar uno .
0	compré un producto y no lo recibí .	¿ por qué no recibí el reembolso ?
0	¿ cómo responder en disputa escalada ?	la disputa se intensificó pero recibí los bienes . cómo cerrar lo
0	cómo cambiar el número de teléfono	número de teléfono de servicio a el cliente
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	olvidé mi id y contraseña de trademanager , ¿ qué puedo hacer ?
1	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿ cómo agrego productos a mi lista de deseos ?
0	quiero agrupar proveedores por país	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
0	no puedo encontrar el ícono ideal ?	en mi pregunta no puedo obtener una respuesta .
0	no puedo iniciar sesión , olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico , intenté algunos vínculos ya	¿ cómo encuentro mi código de verificación ?
1	restablecer contraseña de cuenta	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	cómo poner información de envío en la disputa	¿ dónde encuentro información sobre disputas ?
0	¡ no puedes hablar sobre el tema de el vendedor ! obtendrás mi imail .	¿ puede alguno de ustedes hablar en árabe ?
1	sin reembolso de envío	no hay información para mi envío en este momento .
1	¿ cómo no modificar el número de teléfono móvil ?	¿ cómo edito mi número de teléfono ?
0	no recibo mi pedido	estoy tratando de ordenar y no está funcionando
0	la protección de el comprador ha terminado	¿ la protección de el comprador es lo mismo que el depósito de garantía ?
0	no puedo contactar a el vendedor	no puedo cambiar mi nombre de contacto
0	¿ dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago ?	¿ dónde administro mi foto ?
0	¿ qué es la lista de deseos ?	¿ pueden otras personas ver mi lista de deseos ?
0	eva , sos una porquería !	quiero cancelar una compra .
0	no puedo comprar mi orden	yo no quería discutir mi orden
0	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	ordeno un vestido y pagué y quiero saber cuánto tiempo hasta que lo envíen
1	¿ puedo hacer una pregunta ?	¿ puedo hacer te una pregunta ?
1	¡ no puedo ingresar a mi cuenta !	no puedo iniciar sesión en mi cuenta .
0	pagué mi pedido varias veces , porque ?	tengo problemas para ser miembro , lo he intentado varias veces .
0	no , eso no es lo que estoy preguntando	estoy teniendo problemas con esta orden
0	mi tarjeta sigue siendo denegada , ¿ cómo puedo solucionar eso ?	mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero
1	cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	¿ cómo puedo recuperar mi dinero de el pedido cancelado ?
0	¿ cómo uso el cupón selecto ?	¿ cómo selecciono la moneda ?
1	hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación
1	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	necesito un número de teléfono de contacto
0	no se puede abrir una cuenta	lo sentimos , no puedes participar en esta promoción
0	añade un amigo	agregar contacto de trademanager
0	hola , hago una orden y no puedo pagar , siempre tengo el mismo masaje	¿ puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico ?
0	? por qué tanto tiempo para mi reembolso ?	¿ qué debería hacer para recibir mi reembolso ?
0	necesito ubicar una tienda	necesito la dirección de la tienda
1	¿ cómo puedo pagar mi compra ?	¿ cómo puedo pagar mi pedido ?
0	no tengo paga sin paypal	tengo que pagar más
0	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	tengo quejas sobre un vendedor
0	 NUMs aquí en brasil corresponde qué número allí ?	el número de mi pie en brasil es NUMs , qué número jalaré en eus
0	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	quiero que me envíen varios pedidos juntos
0	tengo NUMs pedidos que no he recibido . todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	no he recibido el reembolso después de la disputa cerrada .
0	cómo reportar a su vendedor	¿ cómo informar el abuso de comentarios ?
1	verificar el correo electrónico	¿ cómo verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	no puedo hacer una disputa	¿ puedo hacer varias listas de deseos ?
1	# tengo un problema con el vendedor , y quiero poner me en contacto con ellos	quiero saber los detalles de contacto de un vendedor .
0	cómo abrir una disputa '	cómo abrir disputa para orden completada
1	he pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	ya pagué mi pedido , pero ningún mensaje de mi banco
1	no he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él , incluso siendo enviado	mi pedido se envía pero no lo recibí .
0	soy una víctima de una estafa	soy tan estúpido .
0	he realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	¿ tienes alguna dirección de correo electrónico ?
0	lo recibi	no he recibido nada
0	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	¿ ayudas a alguien ?
0	no puedo usar un cupón u obtener descuento .	¿ cómo puedo usar mi cupón de descuento ? ¿ que debería hacer ?
0	por favor lea arriba	quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido
1	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	no recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido
0	agregar tarjeta en el pago	¿ se acepta el pago con tarjeta de débito internacional ?
0	¿ cómo recupero un cupón ?	¿ cómo obtengo un cupón para un descuento de $ NUMs ?
0	? qué pasará después de abrir una disputa ?	¿ qué pasará después de haber enviado mi solicitud de servicio de garantía ?
1	que es disputa	¿ cuál es el estado de mi disputa ?
1	olvidé mi contraseña no puedo recuperar la y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	olvidé mi contraseña
0	ya es la mitad de el año	ya he pagado
1	necesito hablar con el servicio en línea .	necesito contactar a el servicio a el cliente
0	y el vendedor a accedido a devolver me el dinero	¿ cuánto tardarán en devolver me el dinero de una transacción fallida ?
0	ordené de españa a españa ahora que mandan el pedido de china ?	¿ los artículos de este sitio web solo provienen de china ?
0	dónde poner mi número de tarjeta	¿ por qué mi chat en vivo se puso a tiempo ?
1	todavía no recibo mi pedido	¿ por qué mi orden todavía no está aquí ?
0	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar ?	no puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor .
0	nooooo por favor consigue un supervisor que entienda esto por favor	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	hago clic en el botón pagar ahora y dice cada vez que ha habido errores , así que no puedo pagar mi pedido	estoy tratando de hacer un pedido , pero cuando hago clic en comprar ahora , no pasa nada
0	me gustaría lo más pronto posible	me gustaría hacer un pedido .
0	todavía no está allí tampoco	¿ sigues ahí ?
1	hola alguien puede ayudar	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	cómo bloquear la notificación	¿ por qué la seguridad bloquea mi transacción ?
0	pónga se en contacto con su distribuidor en su nombre yvone lee	no puedo cambiar mi nombre de contacto
0	banco konto blz	¿ cuál es la dirección de el banco beneficiario ?
0	ok lo explicaré brevemente	ok eva muchas gracias , entiendo
0	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	por favor me dio la línea de ayuda no .
0	no puedo hacer mi pedido	no puedo iniciar sesión
0	alguien puede hablar con mí ?	¿ pueden comunicar se con mí en ruso ?
0	cómo usar puntos de recompensa	¿ cómo usar carrito de compras ?
0	extender la protección de el comprador .	¿ la protección de el comprador es gratis ?
0	no puedo dejar comentarios	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	mira en enero compre un altavoz y no me llega	estoy intentando hacer un pedido y , por alguna razón , no me deja .
0	cómo cambiar las monedas en cupón	¿ cómo usar un cupón en orden ?
0	mis pedidos están siendo cancelados . .	intenté usar mi tarjeta para pagar , pero sigue siendo rechazada .
0	problema con el vendedor malo	tengo un problema con el vendedor y quiero poner me en contacto con ellos .
0	¿ cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado ?	mi pedido no ha sido enviado
1	necesita su ayuda urgente	necesito tu ayuda
1	hola , recibí un masaje a través de la aplicación de el teléfono que mi pedido entregó , pero el artículo que no recibí	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado , pero no lo recibí
0	por favor tengo un problema	tengo un problema con el cupón
0	quiero comprar un producto , pero quiero usar mi cuenta de dhl en lugar de pagar la tarifa de envío . cómo puedo hacer esto	quiero comprar un producto pero no puedo agregar lo a mi carrito
1	eres capaz de ayudar me ?	usted me podría ayudar por favor
1	no se puede hacer un pedido ?	no puedo hacer un pedido .
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda con una transacción
0	por favor que la maquina deje de responder . . . .	vendedor que se niega a responder mis emails .
0	todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	pido algo hace NUMs meses pero aún no lo entendí
0	mi recibido fue sostenido en la aduana	mi producto recibido no funciona
1	quiero hablar con una persona real	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	no obtengo mi pedido	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado
0	siendo que mi pedido viene desde españa tambien esta afectado por las fiestas chinas ?	¿ viene mi pedido con protección de el comprador automáticamente ?
0	la tienda me dijo que tengo que esperar , pero les pagan , creo	hola tengo un problema con una tienda
0	tarifa de envío	¿ cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor ?
1	hola , deseo saber el estado de mi disputa	quiero saber el estado de mi disputa
0	no puedo ver la opción de disputa	¿ puedo usar tarjetas de débito ?
0	no entiendo	no hablo ingles
0	¿ cómo agrego y administro productos en el carrito de compras ?	¿ cuánto tiempo se pueden guardar los productos en el carrito de compras ?
0	¿ qué es una apelación ?	¿ qué hora es allí ?
0	esto es inglés .	no hablo inglés
1	cambiar el tamaño	¿ puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado ?
0	? cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito ?	¿ cuándo recibiré el reembolso si cancelo mi pedido ?
0	el artículo que ordené está defectuoso , rompió un trozo de mi auto en el primer uso	¿ puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado ?
0	buenos días , me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	quiero vender tus productos
1	¿ no puedes hablar con mí ?	¿ me puedes ayudar ?
0	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	quiero devolver el artículo
0	¿ cómo cambio monedas en cupones ?	¿ cómo borro el cupón ?
0	por favor , no pude pagar	usted me podría ayudar por favor
1	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	tengo órdenes detenidas en la aduana
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa . ¿ que puedo hacer ?	no estoy satisfecho con los productos
1	necesito tu ayuda .	necesito ayuda con una transacción
0	hago clic en el botón pagar ahora y dice cada vez que ha habido errores , así que no puedo pagar mi pedido	hago clic en comprar ahora pero no puedo procesar el pedido
1	¿ cuánto tiempo toma para la entrega ?	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país
0	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	creo que es tu culpa
0	hola vendedor no ha reembolsado después de NUMs meses de comunicación	¿ por qué la cuenta regresiva de mi orden muestra menos de NUMs días tan pronto después de que se envió ?
1	el pago se escribe por motivos de seguridad , este proceso no puede continuar .	¿ por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente ?
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	¿ cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico ?
0	acorde con el vendedor el reembolso y no ha hecho nada	¿ qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido ?
0	pagué este calzado . nunca he recibido	nunca recibí un reembolso
1	cómo llegar a el equipo de soporte de pagos ?	¿ cómo chateo con el equipo de servicios ?
0	si vendo aquí , ¿ puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de paypal ?	¿ puedo usar mi cuenta de paypal para el pago ?
0	no he recibido la factura	he recibido la mercancía y también el reembolso completo .
0	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿ cómo cambio por otro color ?
0	como puedo rastrear mi producto	¿ puedo recibir mi producto con entrega contra reembolso ?
0	las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura . entonces , lo que tengo que hacer para tener lo fácil y urgente	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas ?
0	quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré .	quiero saber qué artículos compré la última vez
1	¿ cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden ?	¿ cómo puedo obtener una factura ?
0	somos nosotros	no tenemos codigo de area
0	no tengo mis dos órdenes . el seguimiento dice que la entrega falló . quiero un reembolso .	coloqué equivocadamente dos órdenes
0	¿ por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido ?	mi pago no fue aprobado
0	no podemos hacer pedidos en cromo o safari	no puedo iniciar sesión en mis pedidos
0	mi orden fue NUMs más en total	mi vendedor no cancelará mi pedido .
0	no puedo subir video	no puedo subir la imagen por alguna razón
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo configuro la dirección de envío ?
1	no puedo hacer mi pago a través de mastercard , sigue mostrándo me ' error de el sistema ' . ¿ que debería hacer ?	traté de hacer el pago con tarjeta , pero no me dejó
0	tengo un nuevo correo electrónico	he ingresado un correo electrónico equivocado .
0	hice una compra . no se procesó , por lo que los fondos se reembolsan . pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviar los de vuelta a mi banco , ya que he sobregirado la cuenta de el mes . ¿ es posible mantener el f	¿ puedo usar paypal para comprar mis artículos ?
1	hola esta es mi primera vez aquí .	esta es la primera vez que ordeno de usted
0	ayuda con mi cuenta	¿ me puede ayudar con el número de cuenta bancaria que usa ?
0	cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario ?
0	no recuerdo cuál usé	no hablo ingles
0	no puedo encontrar el ícono ideal ?	no puedo hablar inglés
0	¿ qué formas de pago hay ?	quiero cancelar mi pedido , pero el vendedor lo envíó de todas formas .
0	hablamos sobre mi orden teniendo	tuvimos una buena charla
0	¿ porque siempre me mandan el mismo correo ?	el vendedor está siempre offline y no responde mis mensajes .
1	¿ cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo ?	¿ cómo puedo cancelar la suscripción a el envío por correo ?
0	hola , quiero preguntar dónde están mis zapatillas , gracias	quiero agradecer le por recuperar mi dinero
0	dirección de correo errónea	mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta , ¿ qué hacer ?
0	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
0	este enlace está vacío	ese es el enlace de mi pedido
0	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	he devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta
0	necesito saber nombre de la persona que hizo un cobro con mi tarjeta	tengo un problema pagando con mi tarjeta de crédito .
0	¿ cuál es mi estado de pago ?	¿ por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago ?
0	no fue una transferencia bancaria	¿ qué es la información relacionada con la transferencia bancaria ?
0	cómo enviar un comentario	¿ cómo puedo cambiar un comentario ?
0	cómo fi	¿ cómo verificar las tiendas guardadas ?
0	cómo subir videos	¿ por qué no puedo subir fotos ?
1	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	¿ puedes ayudar me ?
1	¿ hola me pueden ayudar ?	¿ me puedes ayudar ?
0	cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	devolver un artículo defectuoso	¿ quién pagará los gastos de envío de devolución si es por culpa de el proveedor ?
0	cómo verificar el reembolso	¿ cómo reviso el estado de el pedido ?
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	¿ por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente ?
1	mi recibido fue sostenido en la aduana	sostenido por el departamento de aduanas
1	ordené el artículo en abril	pedí un producto
0	recuperar monedas de la aplicación	¿ cómo recupero un pedido eliminado por error ?
0	¿ eres un idiota ? necesito eliminar o eliminar una apelación .	quiero eliminar mis comentarios
1	estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática . necesito una persona real	puedo chatear con una persona real
1	cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	la orden es cancelada , pero el dinero no es reembolsado
0	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	no recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido
0	monedas no ha agregado	¿ cómo uso las monedas ?
0	hay un problema con el sistema	es este sistema de reproducción automática ?
1	hola . no he recibido mis productos , y el estado está terminado ahora .	he pedido productos pero no recibí mi pedido
0	buenos dias , realice dos compra el dia viernes	el proveedor cambia el precio inmediatamente después de que realice el pedido . ¿ qué puedo hacer ?
0	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles de el pago	el proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso
0	sí producto mismo vendedor mismo artículo	accidentalmente pedí doblemente el mismo producto
0	pero lo he pagado	me han estafado
0	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudar me con mi problema	mi número de teléfono no es aceptado . por favor ayuda
1	no puedo usar el cupón seleccionado	no puede usar el cupón select
0	cómo eliminar cupones ?	¿ cómo borro mi cuenta ?
0	no he recibido mi pedido	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	no puedo obtener ayuda de ti	¿ puedes ayudar con eso ?
0	¿ cómo puedo enviar una solicitud de garantía ?	no puedo presentar pruebas a mi caso
0	cancelo el pedido y el reembolso de el estado no cambia	quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso .
0	¿ me puede decir si puede aceptar pagos de paypal ?	¿ puedes decir me que haga mi problema ?
0	hola eva me recuerda	no recuerdo la contraseña
0	¿ puedes responder mi pregunta ?	¿ tienes una respuesta sobre mi pregunta ?
0	ayer se me solicito un papel justificante de corre os de donde esta el pedido . ahora que hago	ahora me ha llegado un email que dice que mi pedido ha sido cancelado porque no pagué .
1	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad NUMs d	¿ qué es el código de seguridad NUMs d ?
0	¿ qué es un cupón selecto ?	quiero usar este cupón , ¿ cuál es el código ?
0	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad . ¿ que puedo hacer ?
0	el sistema dicha entrega falló	no pagué con visa . ¿ qué está mal con el sistema ?
0	no dije nada sobre el correo electrónico	¿ hay algo que quieras decir me ?
0	tengo muchos problemas con tus compradores	¿ puedo enviar corre os a otros compradores ?
0	me reciben mis productos pero he pagado por los productos	me pregunto si mis productos serán enviados juntos .
0	no puedo cancelar la disputa .	cómo cancelar una disputa aceptada
0	hace un par de semanas busqué camisetas de la nasa en la tienda , en aquel entonces tenía muchos resultados . pero ahora no tiene resultados . ¿ cómo puedo encontrar esos productos nuevamente ?	demasiados resultados de búsqueda
0	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	si cancelo una orden que hice , ¿ pagaré completamente ?
0	o vale con mi propia cuenta bancaria	mi pedido fue cerrado , pero el dinero fue cobrado de mi cuenta bancaria .
0	aun asi no puedo realizar mi compra	¿ cómo pueden asegurar mi compra ?
0	¿ cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo sé los detalles de el producto ?
0	cancelar esperando el pago	quiero cancelar el pedido en esperando entrega
0	no , no puedo seguir mi orden	¿ cómo puedo personalizar mi pedido ?
0	mi pedido me sale en dólares y quiero pagar en euros	no quiero pagar tráfico en el transporte .
1	¿ cómo confirmo los bienes ?	¿ cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido ?
0	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema . ¿ puedo hablar con un supervisor ? me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las NUMs horas sobre una apelación .	tengo una pregunta sobre una disputa
0	cambiar mi número de tarjeta de crédito	¿ cuál es mi número de seguimiento ?
1	cómo verificar tu cuenta	¿ cómo verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	mi envío cancelado	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
0	¿ han sido pagados todos mis pedidos ? recibí corre os electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron , pero cuando hago clic en el pedido , dice que fue cancelado por razones de seguridad . ¿ cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan ? ¿ puedo hablar con s	recibí un correo electrónico que decía que mi compra se canceló debido a que no se pagó .
0	cómo agregar artículos en el carro	¿ cómo elimino artículos de el carrito de compras ?
0	¿ por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez ?	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
1	¿ hola me pueden ayudar ?	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	no , necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	necesito cancelar mi orden
0	hace un par de semanas busqué camisetas de la nasa en la tienda , en aquel entonces tenía muchos resultados . pero ahora no tiene resultados . ¿ cómo puedo encontrar esos productos nuevamente ?	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
0	extender el tiempo de entrega	¿ puedo extender el tiempo de retroalimentación ?
1	quiero un cambio en mi nombre de contacto	acabo de pedir algo , pero quiero cambiar el nombre de el receptor
0	¿ cómo puedo pagar mi compra ?	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
0	envío en irán	¿ quién pagará el envío de devolución ?
0	por qué el vendedor extiende el período de entrega	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
0	hola , tengo una pregunta . pedí producto a nueva zelanda con alie express shipping est . entrega NUMs - NUMs días . una vez pedí un paquete electrónico a nueva zelanda , entregando NUMs - NUMs días . sin embargo , el paquete e llegó en NUMs días . es un paquete e generalmente más rápido para n	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
0	mi nombre es francisco , queria saber si existen inconvenientes de envio en china ?	olvidé poner mi nombre en la dirección de envío .
1	cómo encontrar un vendedor confiable	di me si es un vendedor confiable
1	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	¿ me puedes ayudar ?
0	cómo verificar los comentarios ?	¿ cómo comprobar si tengo reembolso o no ?
1	¿ cuál es mi orden ?	que ha pasado con mi orden
1	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
0	pago neto puedo hacer	¿ cómo puedo hacer un pago por el producto congelado ?
1	quiero que la línea de ayuda o atención a el cliente no	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
0	¿ cómo veo el cupón ?	¿ cómo uso select coupon ?
0	me conecto a la página web y recibo este mensaje hemos notado una actividad inusual en su cuenta . esto podría deber se a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo . para proteger su cuenta , la hemos bloqueado temporalmente . para recuperar el acceso , por favor pro	no tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de western union
1	el estado no ha cambiado por NUMs - NUMs días	envié dinero hace NUMs días y el estado no cambió
1	quiero contactar a el equipo de gestión de clientes	¿ cómo me comunico con el equipo de disputas ?
0	cómo obtener un cupón de vendedor	¿ cómo obtengo el cupón ?
0	¿ mi tarjeta de crédito debe ser internacional para comprar en esta página ?	¿ para qué sirve esta página ?
0	hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta , realicé mi pedido y esperé la confirmación de el mismo , y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en NUMs - NUMs días . los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido , ¿ qué está pasando ?	me gustaría llamar tengo una pregunta
0	terminé la disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
0	 NUMs / NUMs acabo de cancelar	acabo de romper con mi novio .
0	estoy tratando de completar mi compra ¿ aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	pagué con una tarjeta de débito , ¿ cuándo se devolverá ?
1	cómo dejar comentarios	¿ cómo puedo dejar un comentario ?
1	envié una solicitud pero no salió nada	me pregunto sobre la solicitud
0	el pedido lo hice ya hace mas de un mes	abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta .
0	¿ cómo cambio mi dirección de facturación ?	¿ cómo cambio mi opinión sobre un artículo ?
0	¿ dónde puedo encontrar el icono de ideal ? no puedo encontrar lo por ninguna parte	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
0	páginas de lista de pedidos	¿ cómo puedo eliminar los bienes recibidos y los bienes pendientes de pago de la lista de pedidos ?
0	parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta . toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás . ¿ puedes ayudar me a resolver este problema ?	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
1	extender la protección de el comprador .	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
0	cómo dejar comentarios en la tienda de el vendedor	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
0	no he recibido mis bienes	los bienes que recibí están dañados
0	cómo cambiar el código postal	cómo rastrear a través de la publicación de china
0	cómo editar el perfil	¿ cómo edito la disputa escalada ?
1	¿ tienes un numero de telefono ?	¿ tienes un número de teléfono a el que puedo llamar ?
0	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	¿ me ayudarás o qué ?
0	no puede contactar a el vendedor	¿ por qué no puedo obtener mi descuento vendedor ?
0	necesito ayuda con mi pedido	necesito un número de seguimiento para mi pedido
0	mi cuenta tiene el problema	recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado . ¿ lo que pasa ?
1	¿ cómo puedo verificar si un vendedor es confiable ?	¿ cómo encuentro vendedores confiables ?
0	mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas , necesito una prueba de compra , factura , recibo , ¿ cómo puedo hacer ?	¿ cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado ?
0	me puedes dar alguna respuesta clara de porque no han llegado mis cosas	¿ me pueden dar un número de teléfono ?
0	cómo editar la cuenta	¿ cómo edito mis comentarios ?
1	¿ puedo hablar con alguien ?	me gustaría hablar con alguien en vivo por teléfono
0	? que son las devoluciones locales ?	¿ las zapatillas jordan son réplicas ?
0	¿ por qué esta conversación sigue desapareciendo ?	¿ por qué su sistema sigue cancelando mi pedido ?
1	quiero enviar la orden en china	quiero enviar a china
0	hice el pago primero .	hice el pago , pero parece que no paga
0	cómo cancelar el producto ?	¿ cómo cancelar la confirmación de el pedido ?
1	quiero hablar con el trabajador	quiero hablar con el vendedor
0	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución
0	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	¿ quién puede decir me el estado ?
0	¿ desea saber cómo poner se en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización ?	me gustaría saber si acepta paypal
0	les doy tiempo para hacer algo	¿ cómo extiendo el tiempo de procesamiento ?
0	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	quiero abrir una disputa pero confirmé la orden recibida
0	no he recibido los productos	dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí
0	cómo ver la garantía	¿ cómo puedo ver mi factura ?
0	quiero verificar si mi orden fue procesada	¿ por qué no pude verificar mi dirección de correo electrónico ?
0	como cambiar el costo de euros a dolares estadounidenses una vez ya realizada la operacion , es decir debieran asi figurar en mis pedidos pues en argentina debo abonar impuesto aduanero enus dollars	soy incapaz de cambiar mi dirección de email . dice que ya está en uso .
0	quiero cambiar el domicilio de entrega de mi pedido	necesito cambiar el nombre de mi negocio .
1	cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	cancelé mi pedido ¿ cuándo puedo obtener mi dinero ?
0	estoy disputando reembolsos . pero borre la lista de orden	¿ cómo elimino elementos en mi lista de deseos ?
0	devuélve me a el operador	he enviado mi pedido dañado a el proveedor , ¿ me puede reembolsar por completo ?
0	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	ya te contacté la última vez
0	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	¿ puedo pedir un artículo de más de $ NUMs ?
0	si un pedido ha regresado , ¿ cuántos días tengo para obtener el reembolso ?	si ordeno ahora con ups cuántos días vienen los artículos en mi país
0	¿ hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta ?	¿ respondiste a mi pregunta ?
1	tengo una cuenta y no puedo volver a conectar me y quiero hacer un pedido y tener una factura	tengo un problema con la cuenta
0	me gustaría poner me en contacto con el responsable de marketing en suecia .	me gustaría pagar en euros
0	quiero saber el estado de mi pago de reembolso	quiero saber el estado de mi pedido
0	después de hacer mi pedido , me dijeron que habría envíos adiciona les porque cambié mi dirección . bueno , no cambié mi dirección . pero , pagué los cargos adiciona les para ver qué	no estoy logrando cambiar mi dirección de envío
0	quiero un reembolso	quiero revisar la solicitud de reembolso
0	mi cuenta está rota	quiero reemplazar el artículo roto .
0	¡ y que tengo una linterna pero el vendedor no cumple con mi mensaje !	recibí un mensaje de error durante el proceso de pago . ¿ que debería hacer ?
1	¿ cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito ?	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
0	intento constantemente contactar a el vendedor y él no respondió . necesito una factura de el producto para enviar a la aduana .	necesito contactar a el vendedor de la orden
0	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	mis pedidos recibieron un mensaje de " terminado pero aún no han llegado " .
1	¿ cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden ?	¿ cómo obtengo una factura para pagar ?
0	cómo abrir disputa para pedidos completados	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	lo sé , no es la primera vez . ¿ puedes echar un vistazo a mi orden y decir me por qué el estado está terminado , pero no tengo los artículos ?	esta es la primera vez que ordeno de usted
0	¿ puedes enviar con NUMs días de envío ?	¿ puedo comprar NUMs pieza de producto como muestra ?
1	cómo verificar el reembolso	¿ dónde debería consultar mi reembolso ?
1	necesito chat en línea	¿ cómo hablo con alguien en línea ?
0	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	¿ me podría ayudar ?
0	¿ dónde están mis artículos ? aún no he recibido mi pedido	he devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta
0	no lo hice , pero nada	¿ debo hacer algo para hacer un reembolso ?
1	quiero recibir el recibo	quiero recibir un recibo
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda en algo
0	no recibido mi pedido la disputa a petición de el vendedor se cerró . ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿ cómo abro una disputa en un pedido recibido ?
0	hola , recibí un masaje a través de la aplicación de el teléfono que mi pedido entregó , pero el artículo que no recibí	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
1	¿ cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden ?	quiero recibir un recibo
1	el pago está hecho . el vendedor no responde .	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud
1	¿ cómo obtengo cupones o descuentos ?	me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtener los ?
1	¿ puedes ayudar me ?	puedes ayudar
0	mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	¿ cómo obtengo mi reembolso ? no recibo respuesta a mis solicitudes .
0	pero está escrito " entrega fallida "	mi pago ha fallado
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿ cómo puedo responder a mi disputa escalada ?
0	ya envié la prueba a tus colegas	¿ puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué ?
0	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi computadora
0	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	pago mi pedido pero aún no procesado
0	la unión occidental necesita una copia de el recibo oficial antes de pagar mis artículos . ¿ puede enviar me la copia ?	le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito , mi estado de cuenta y mi identidad . ¿ lo que sucederá ?
0	se cerro disputa pero en vez de devolver me el dinero me lo han vuelto a cobrar	me han cobrado , pero el pedido sigue pendiente de pago .
1	¿ es posible ?	¿ es posible pagar con una tarjeta de débito ?
0	la unión occidental necesita una copia de el recibo oficial antes de pagar mis artículos . ¿ puede enviar me la copia ?	tengo un problema con mi pedido en la aduana . ¿ me puede enviar una copia de mi factura ?
0	señor cómo comprar	¿ cómo compro a el por mayor ?
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	creo que el resultado de la reclamación es injusto .
0	tengo un correo electrónico de jessie chen y he respondido , pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar . ¿ cómo puedo poner me en contacto con jessie ?	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	por favor mira mi pregunta aquí antes	¿ por qué mi orden todavía no está aquí ?
0	ok , gracias . pedí este domingo . significa que tengo a el menos un mes para ver qué pasará . gracias por tu ayuda . que tengas un buen día y mis mejores deseos de turquía	abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta .
0	el dinero no fue devuelto a mi cuenta , aunque la disputa se resolvió en su totalidad , ya han pasado NUMs meses y no hay dinero	he devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado .
0	quiero decir es ese el caso ?	¿ cómo puedo reabrir un caso de disputa ?
0	quiero cupón	si quiero usar un cupón
0	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	tengo problemas para crear mi cuenta
1	no puedo borrar la orden	¿ cómo elimino el historial de pedidos ?
1	por favor , ¿ puedo hablar con alguien que no sea un robot ? tengo un problema . sé que dos días	quiero saber si alguien puede hablar en
0	no puedo dejar comentarios	¿ cómo dejo comentarios ?
0	tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi envío
0	eliminar detalles de la tarjeta	¿ cuáles son los detalles de el producto ?
0	quiero hacer compras cómo comprar	vengo de
1	necesito chatear ahora	quiero chat en vivo ?
1	quiero factura	necesito factura
1	mi dinero no está en mi cuenta	cuando mi dinero será devuelto ?
0	no tengo paga sin paypal	¿ tengo que pagar el iva ?
0	¡ y que tengo una linterna pero el vendedor no cumple con mi mensaje !	no puedo cargar fotos en mi mensaje a el vendedor
1	necesito hablar con el ser humano por favor	quiero hablar con un humano en línea
0	cómo pagar usando la idea	¿ cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones ?
1	y tu odias el eva	odio los robots
1	¿ cuál es mi contraseña ? no puedo entender lo que me enviaste	¿ qué puedo hacer si olvido mi contraseña ?
0	no puedo obtener ayuda de ti	tengo una pregunta , ¿ puedes ayudar me ?
0	cómo responder mi caso de disputa	¿ cómo puedo reabrir un caso de disputa ?
1	el vendedor no responde	el vendedor no responde
0	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	me registré en su sitio pero no recibí ningún cupón
1	no recibí mi reembolso	no obtuve el reembolso de mi dinero . han pasado dos meses . ¿ cuándo devolverá dinero ?
0	cómo eliminar la tarjeta de crédito ?	¿ cómo eliminar pedidos innecesarios ?
0	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	ya pagué mi pedido , pero ningún mensaje de mi banco
1	como hablo con el equipo de servicio	¿ cómo me comunico con el equipo de disputas ?
0	cómo actualizar el número de móvil ?	¿ cómo usar el cupón de la aplicación móvil ?
0	necesito abrir disputa no e recibido el pedido	¿ cómo puedo abrir disputa si el pedido está completado ?
1	¿ eres humano ? necesito ayuda	necesito una pequeña ayuda tuya
1	resulta que mi producto nunca llego	quisiera ayuda con un envío que nunca recibí .
0	¿ me puede decir si puede aceptar pagos de paypal ?	¿ puede decir me por qué no puedo comprar con la tarjeta visa ?
0	hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación .	he realizado un pedido pero deseo confirmar la dirección postal
1	no puedo borrar la orden	¿ cómo elimino mi lista de pedidos ?
0	cuando puedo dejar comentarios ?	¿ puedo dejar comentarios para los proveedores ?
1	puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	puedo transferir el reembolso a mi nueva orden
0	¿ cómo cambio la dirección de envío ?	¿ cómo llene mi dirección de envío ?
0	no puedo abrir la orden de seguimiento	¿ puedo rastrear mi pedido ?
0	no puedo comprar de el carrito	no puedo comprar
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
1	pero más de NUMs días suceden todavía el pago no recibe	¿ por qué no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles ?
0	detalles de la tarjeta editar	quiero saber los detalles de el producto
0	necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi pc	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
1	¿ quién puede ayudar me por favor ?	por favor , ayúda me urgentemente
0	reemplazar la información de la tarjeta	¿ por qué este sitio no aceptará la información de mi tarjeta de débito visa ?
0	cómo hacer un pedido sin pagar	no aceptará débito , ¿ cómo puedo hacer el pedido ?
1	cómo reportar a su vendedor	quiero informar a el vendedor
0	ok gracias la última pregunta eres tú española	gracias adi os
0	de qué mierda estás hablando	¿ qué hacen ustedes acerca de la publicidad falsa ?
0	he pagado twitch	he pagado mi pedido con tarjeta de crédito . pero muestra que no he pagado
1	joder macho , quiero hablar con un ser humano	quiero hablar con una persona , no con un robot .
0	la disputa ha terminado , pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
0	no podemos crear una cuenta	no creé esta cuenta , alguien más creó esta cuenta . usé mi correo electrónico
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	donde puedo ver mis cupones ?
1	hola , acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega , ¿ cómo puedo cambiar lo ?	¿ cómo cambio la dirección de entrega ?
0	¿ por qué no me han dado la información de envío de mi pedido ?	¿ por qué no hay más información de seguimiento de mi paquete ?
0	cómo escanear el código qr	¿ cómo autentico el código de seguridad ?
0	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa , el vendedor solo quiere dar me $ NUMs , NUMs 	quiero saber cómo es mi pedido ?
1	olvidé mi contraseña no puedo recuperar la y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	¿ cómo puedo restablecer mi contraseña ?
0	mi pedido se envió el NUMs de mayo y todavía está en tránsito . ¿ por qué ?	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	¡ hola ! cerré la disputa el NUMs de mayo de NUMs y dice que se realizará el reembolso . ¿ cuándo se reembolsará el dinero ?	cuando mi dinero será reembolsado ?
0	el correo electrónico de registro no funciona	¿ por qué falló el registro de mi cuenta ?
0	tengo solo uno el pago . pero todavía no tengo la confirmación . ¿ se ha realizado o no el pedido ?	he hecho un pedido
0	dice que el sistema no está disponible intentar más tarde	intento pagar , pero dice que el sistema no está disponible .
0	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	envía spam todos los días , no quiero más de sus corre os electrónicos
0	pagué NUMs veces por la misma orden por error	pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado
0	ido mi producto , me informaron de corre os de chile lo siguiente	oficina de corre os diplomática
0	¿ dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido ?	¿ por qué no puedo entregar mis productos a china ?
1	el pedido que cancelé no fue reembolsado aún	cancelé una orden y no me han devuelto
0	cómo encontrar la orden eliminada	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	por favor ayuda ya NUMs días se hace pero el pago no se consigue	¿ por qué el paquete no se rastreó durante más de NUMs días ?
0	alguien más sabe vietnamita ? quiero oder	no creé esta cuenta , alguien más creó esta cuenta . usé mi correo electrónico
0	? el sistema de pago está fuera de servicio ?	¿ cómo uso el servicio de garantía ?
0	leer mi pregunta antes de responder por favor	¿ has enviado a mi país antes ?
1	cómo encontrar un producto	quiero saber cómo encontrar el producto
0	debido a que mi orden nunca se detiene , siempre se paga de forma instantánea	nunca usé mi cupón .
0	cancelo el pedido y el reembolso de el estado no cambia	mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido
0	¿ como lo puedo hacer ?	¿ cómo puedo hacer si hay demasiados resultados ?
0	cómo responder a una disputa	¿ cómo obtengo mi reembolso ? no recibo respuesta a mis solicitudes .
0	este es mi numero de orden	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	bien , gracias , gracias , te agradezco que tengas un buen día , gracias .	tengo un día maravilloso .
1	¿ puedes ver mi pregunta ?	¿ respondiste a mi pregunta ?
0	por favor lea arriba	puedes leer
1	¿ por qué no puedo dejar comentarios para mi pedido ?	¿ por qué no puedo dejar valoración por mi pedido ?
0	¿ puedo hablar le a un ser humano ?	¿ cómo puedo contactar lo para cancelar mis transacciones ?
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
0	por favor , acepte tbc	¿ aceptas la tarjeta discover ?
0	hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación .	¿ qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación ?
1	el pago está hecho . el vendedor no responde .	el vendedor no me responde sobre mi pedido
0	por favor investiga mi problema	cuál es el problema en mi orden
0	cuida de mí por favor	¿ miras noticias ?
0	acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando . por favor , ayúda me . no puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	tengo un problema con mi orden ¿ usted me podría ayudar ?
0	sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿ por qué pagué el mismo producto dos veces ?
0	cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió . ¿ por qué ?	¿ por qué pagué el producto y se canceló el pedido ?
1	eliminar información de la tarjeta	¿ cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta ?
0	y yo cancelo x medio de wester union	¿ cómo cancelo mi pedido después de hacer lo ?
0	agregar información de la tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
1	no puedo usar mi cupón de selección	¿ por qué no puedo usar mi cupón de selección ?
0	no puedo ver mi orden	¿ cómo puedo ver los comentarios de mi pedido ?
0	cómo agregar los puntos de recompensa	cómo agregar a mi favorito
0	traté de pagar un pedido hoy , pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta . mi fecha de caducidad está bien NUMs / NUMs . esto sucedió hace aproximadamente un mes , pero fue corregido . pero , está sucediendo de nuevo .	traté de seguir mi orden , pero no pude . ¿ que pasó ?
0	nombre de el distribuidor yvone lee	¿ cuál es su nombre ?
1	así que por favor puedes ayudar me	puedes ayudar me con
1	¿ cómo confirmo el pedido ?	he recibido mi pedido , ¿ cómo confirmar lo ?
0	quiero enviar te una foto para preguntar te si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio . ¿ es posible y cómo puedo hacer eso ?	cambié mi correo electrónico ¿ cómo puedo actualizar lo en su sitio ?
0	¿ cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito ?	¿ cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia ?
0	envíenos un correo electrónico	¿ qué es un tamaño de ee . uu . en comparación con un tamaño de el reino unido
1	cómo presentar una queja	¿ puedo presentar una queja contra el vendedor ?
0	es tu sitio seguro	mis tarjetas de crédito se usaron fraudulentamente en su sitio
0	que es numero de orden	¿ cuál es mi número de caso ?
1	¿ cómo abro una disputa ?	¿ cómo abro una disputa ?
0	hola , mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	mi cuenta fue robada ¿ que puedo hacer ?
0	el tiempo de procesamiento ha terminado , y el vendedor no ha enviado el producto	¿ cuándo recibiré el reembolso si la disputa ha terminado ?
1	me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	el vendedor me dio un artículo defectuoso
1	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	necesito pagar mi pedido , sigo recibiendo un mensaje de error
0	ya lo hice , esto no es nada .	abrí una disputa y hasta ahora nada
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad ?	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	mi envío ha sido cancelado	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
0	por favor ayuda ya NUMs días se hace pero el pago no se consigue	por favor , ayuda con el cupón
0	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	no puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor .
0	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	¿ dónde puedo encontrar " editar perfil de miembro " ?	¿ cómo encuentro mi identificación de miembro ?
0	lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta , pero no me lo permite .
1	y recibió el monto de el reembolso y la disputa cerrada	mi reembolso no se recibe después de que se resuelva la disputa
1	dirección de devolución necesaria	¿ cuál es su dirección de retorno ?
0	recibí un reembolso pero no el total ¿ por qué ?	¿ qué edad tiene jack ma ?
0	hola , todavía no soy cliente .	pago mi pedido pero aún no procesado
0	necesito avisar , el vendedor me escribió para abrir una disputa , solo después de que pude abrir la disputa .	¿ cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa ?
1	así que por favor puedes ayudar me	me puedes ayudar con algo
0	cómo verificar si el vendedor es confiable .	¿ cómo consulto el perfil de comentarios de un vendedor ?
0	el botón de chat no funciona	hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona
0	enviar dirección	¿ enviarás a mi país ?
1	el número de seguimiento no está disponible , así que me puse en contacto con el vendedor	¿ qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso ?
0	¿ cómo presento una apelación ?	no puedo presentar pruebas a mi caso
1	hola tengo un problema	tengo un problema con un pedido
0	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	mi orden fue congelada ya que el proveedor está suspendido . ¿ que puedo hacer ?
1	cómo verificar el número de pedido	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	órdenes canceladas lo que significa	¿ cuál es el significado de swift code ?
0	necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	¿ qué significa vendido por pieza ?
1	cambiar la información de la tarjeta	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
1	¿ podrías ayudar ?	usted me podría ayudar por favor
0	parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta . toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás . ¿ puedes ayudar me a resolver este problema ?	¿ por qué mi cuenta ha sido deducida dos veces ?
1	cuando el producto es futuro	cuando su proveedor enviará el producto
0	¿ puedes hablar con mí ?	¿ puedes seguir me ?
0	¿ a qué hora debo contactar lo para recibir ayuda ?	¿ que debería hacer ?
1	como puedo poner me en contacto con un vendedor ?	¿ cómo puedo poner me en contacto con el vendedor ?
0	pago por comprar con la tarjeta maestra , pero me enfrenté a el siguiente error	quiero extender la compra de protección
1	quiero cancelar el pedido	puse orden dos veces y quiero cancelar uno .
0	di os mío , ¿ sigo perdiendo la conversación ?	sigo tratando de pagar , pero lo rechaza
0	olvidé la pregunta de seguridad	olvidé escribir la dirección completa
1	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	he estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido
0	¿ qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh ? estoy probando	¿ cómo piensa acerca de mí ?
1	necesito compañía de envío	¿ cuál es el nombre de la compañía naviera ?
1	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de envío ?
0	? por qué no se puede abrir una disputa ?	¿ por qué el pedido no se puede enviar a china ?
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron	necesito una factura por un pedido que coloqué
0	¡ ¡ hola ! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	tipo de tarjeta de crédito
0	hola , no puedo abrir mi cuenta	no puedo abrir mi carrito de compras
0	por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	cómo ver los detalles de el producto ordenado
1	no he recibido mi dinero	no tengo dinero para la orden
0	necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi pc	no tengo acceso a mi cuenta
0	responder en disputa	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor no responde , ¿ cómo proceder ?
0	¿ cómo hago el pedido ?	¿ cómo cambio mi orden ?
0	esperando respuesta	esperando respuesta para un reembolso
1	¿ qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas ?	¿ por qué no con sí cupones ?
0	la protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para NUMs de NUMs de mis pedidos . no estoy muy contento . mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno . me gustaría que me devuelva mi dinero .	mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación
0	guardar para más adelante	sistema no disponible intente de nuevo más tarde
1	imposible crear una cuenta	no puedes crear una cuenta
0	me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	ya me registré ¿ cómo pago tu pedido ?
0	¿ cómo extender la protección de los compradores ?	¿ mi orden viene automáticamente con la protección de el comprador ?
1	pónga se en contacto con el servicio a el cliente esta opción no funciona	necesito contactar a el servicio a el cliente
0	hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes .	he abierto una disputa para mi pedido , pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso
0	cambiar mi número de tarjeta de crédito	mi mensajero cambia la dirección de envío
0	tengo una compte que no conecté	no tengo más preguntas
0	no he recibido mi reembolso	no he recibido mi paquete .
0	eso fue hace NUMs días . antes de eso , todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las NUMs horas y mi verificación será acelerada .	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
0	mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero .	tengo un problema a el poner mi dirección de envío
0	el vendedor dice que hemos devuelto el dinero . no obtuve el dinero .	el producto ha sido devuelto a el vendedor . cuándo puedo obtener mi dinero
0	porque trabajamos de ksa a egipto en esta fecha por favor	¿ podemos ir a una cita ?
0	hola , hago clic en el producto recibido	si pedí NUMs artículos y recibí NUMs de ellos , ¿ hago clic en confirmar el pedido ?
0	podrías rastrear el estado de la orden	tengo un problema con mi orden ¿ usted me podría ayudar ?
0	el tiempo de proteccion terminó	¿ cuánto tarda el tiempo de procesamiento ?
0	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	¿ puedo pagar con otro método de pago ?
0	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	¿ puedo cambiar mi apellido en esta cuenta ?
0	cómo pago dinero por mi producto , lo que elijo	¿ cómo elijo el método de envío ?
0	ya lo hecho y no funciona	ya he pagado , pero aparece como que no lo hice .
1	subir video evidencia	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	¿ puedo escribir en alemán , por favor ?	¿ puedo saber lo por favor ?
0	aduana me pide un recibo de compra	¿ cómo recibo un reembolso de webmoney ?
0	responder en disputa	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada ?
0	recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿ por qué mi orden sigue siendo cerrada después de el pago ?
0	añade un amigo	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
1	cómo recuperar la contraseña	no tengo una contraseña
1	solo pagué el mismo pedido dos veces	pagué dos veces . ¿ que puedo hacer ?
0	mi dinero no está en mi cuenta	por qué mis pedidos no se pagan aunque el dinero se cancela en mi cuenta
0	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿ por qué está cerrado por razones de seguridad ?
1	¿ debo pagar impuestos personalizados ?	¿ cómo puedo saber si debo pagar el impuesto de importación ?
0	necesito rastrear mi pedido su sitio web es muy difícil de navegar . solo dice " orden terminada "	¿ qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido ?
0	cómo cancelar el producto ?	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
0	está bien , pero necesito los diez artículos principales que vendí en NUMs 	está bien , no hay problema
0	todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	pedí un producto
0	esto es inglés .	su inglés es bueno .
1	¿ podrías ayudar ?	podría ayudar me si o no
1	hola john , tengo una pregunta .	tengo una pregunta
1	mi envío todavía no enviado	no hay información para mi envío en este momento .
0	he recibido un paquete ¿ cómo puedo saber qué orden es esto ?	¿ cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista ?
0	¿ de verdad tienes otra respuesta para mí ?	¿ tienes algún correo electrónico ?
1	tengo preguntas sobre los detalles de un producto	quiero saber los detalles de el producto
0	todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	voy a matar te
0	por favor , acepte tbc	¿ aceptas money grams ?
1	como puede ayudar me	¿ puede alguien más ayudar me ?
1	cómo cambiar moneda en pkr .	¿ cómo cambio a otra moneda ?
0	cuando mi paga cancelada	¿ cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado ?
0	lo siento pero no me ayudas	¿ me podría ayudar ?
0	falló el pago motivo el servicio no está disponible actualmente . sugerencia puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago .	¿ se acepta paypal como método de pago ?
0	¿ cuál es el rendimiento nacional ?	qué decir
0	comprobar ese número de orden que te di , por favor , tengo que entender cuál es el resultado	¿ qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso ?
1	cuando el producto es futuro	¿ cuándo recibiré el producto que compré ?
0	te odio eva	joder eva eres caliente
1	no puedo responder para reclamar	no puedo responder a mi reclamo
0	no quiero vender	quiero llamar te
0	todavía no está allí tampoco	mi orden todavía está esperando el pago
1	y recibió el monto de el reembolso y la disputa cerrada	no he recibido el reembolso después de la disputa cerrada .
1	no se ha podido cargar la imagen en la disputa	no puedo subir documentos
0	entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	quiero contactar a el vendedor .
0	¿ es posible exportar un informe de todas mis compras ?	¿ cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago ?
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
1	quiero un cambio en mi nombre de contacto	quiero cambiar mi nombre
0	pero tengo que pagar uno por uno	hice un pedido dos veces y quiero cancelar uno .
0	no puedo evaluar a el vendedor	¿ puedo chatear con mi vendedor ?
1	¿ cuándo recibiré el paquete ?	¿ cuándo recibiré mis pedidos ?
0	tipos de formas de pago	¿ se acepta paypal como método de pago ?
0	el botón de servicio en línea no está activado	pensé que esto era ayuda en línea ?
0	sí , se paciente	sí , necesito tu ayuda
0	estoy cansado de ti , ¿ qué debo hacer para obtener algo de justicia ?	¿ qué es po box ?
1	artículos en un paquete	¿ es posible combinar mi paquete a uno ?
0	no puedo usar un cupón u obtener descuento .	¿ cómo puedo obtener el descuento ?
1	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	¿ cómo te envío un correo electrónico ?
0	quiero comprobar si realmente fueron pedidos , si necesito cancelar uno de ellos	pagué sus bienes . ¿ cómo puedo combinar los en un solo paquete ?
0	no , por favor escucha . quiero comprar varios artículos de un vendedor , pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío , el vendedor ajustará el precio , pero mi sistema no me permite hacer lo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde , por favor h	el sistema no me deja pagar
0	¿ dónde vives eva ?	eva este chat en vivo no funciona
1	solo quiero recuperar mi dinero , esa es mi única pregunta	quiero mi dinero de vuelta .
0	no hay un enlace aquí	puede vincular a un agente en línea
0	qué pasa si no obtengo mi reembolso	quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso .
0	puedes reactivar una orden cancelada ?	¿ cómo puedo contactar lo para cancelar mis transacciones ?
0	¿ estoy diciendo que solo nos lleva dólares ?	estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta , ¿ cuánto tiempo tomará ?
0	recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico , que nunca usé para esto , por supuesto que no lo confirmé , pero después recibí también una confirmación de pedido , que no he hecho en absoluto .	no recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico .
0	sí , hice múltiples pedidos	¿ cómo combino múltiples pedidos en un despacho ?
0	no vivo en china , vivo brasil	necesito una persona en vivo para chatear
1	cómo devolver el artículo	¿ puedo enviar el pedido de vuelta ?
0	¿ qué pasará cuando abra una disputa ?	he intensificado la disputa . ¿ lo que sucederá ?
0	cómo cambiar mis datos de contacto	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
0	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	no puedo pagar mi pedido con mi tarjeta .
0	¿ podrás ayudar me ?	parece que no puedo ordenar
0	cómo puedo vender un producto en tu sitio	el producto está roto . ¿ cómo lo cambio por uno nuevo ?
0	donde puedo preguntar ? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero . es demasiado bajo para devolver lo	quiero dinero de vuelta
0	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	¿ cómo cambio la tarjeta de crédito ?
1	¿ cómo puedo reportar un vendedor de fraude ?	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
1	sube la evidencia de el video	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	¿ puedo saber el correo electrónico de soporte ?
0	el tiempo de disputa ha terminado	el tiempo de procesamiento ha terminado , y el vendedor no ha enviado la mercancía
0	que esta pasando	¿ qué hora es allí ?
0	cómo verificar el nivel de membresía ?	¿ por qué mi nivel de membresía no se cuenta de manera incorrecta ?
0	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	estaba de vacaciones y mi orden fue enviada de regreso a china
0	hago todo los pasos pero no me deja dice error	cuando recibo el email con mi pedido hago clic en él , pero dice que no puedo ver lo .
0	pero mi vendedor no responde	¿ eres la respuesta automática ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar mi cuenta ?
0	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	estoy tratando de cancelar mi pedido y el vendedor está negando mi pedido .
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido ?
0	tuve una disputa	tuve que ir me
0	¿ por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos ?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa de el proveedor ?
0	puedo preguntar mis bienes	¿ cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones ?
0	no puedo ver la opción de disputa	¿ por qué no puedo hacer un pedido ?
0	¿ cómo apelo mi pago ?	me pregunto cómo puedo enviar un comprobante de pago de mis compras
1	cómo cambiar las monedas en cupón	¿ cómo canjeo mis monedas ?
1	¿ envías a irán ?	envías a
0	envío en irán	¿ puedo cambiar mi envío a envío gratis ?
0	cómo imprimo las facturas	¿ cómo imprimo boleto ?
0	quiero hablar con el trabajador	no hablo inglés
0	no puedo ver la opción de disputa	¿ puedo vender cosas ?
0	me gustaría un número de seguimiento , ¿ cómo puedo obtener uno ?	me gustaría obtener un reembolso de mi pedido .
0	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	¿ cómo borro el artículo de mi carrito de compras ?
0	¿ por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido ?	¿ por qué la orden no se procesa ?
0	estoy interesado en una especie de hoja de minnie	me voy a dormir
0	cómo verificar la protección de el comprador	¿ cuánto debo pagar por la comisión de protección de el comprador ?
0	lo siento los datos de mi tarjeta de crédito	¿ cuándo verificarás mi tarjeta de crédito ?
1	hola . intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	¿ cómo usar el código de promoción ?
0	he pagado twitch	he pagado
0	¿ por qué mi paquete está bloqueando el país original ?	¿ por qué no hay china en la lista de países ?
0	no puedo unir me	no puedo abrir una disputa
0	agregar información de la tarjeta de crédito	tipos de tarjetas de crédito compatibles
0	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	¿ cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada ?
0	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	nunca ordenaré de esta compañía otra vez
0	cuando pago por un artículo en el carrito de compras , ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito , no estoy contento con eso .	¿ cómo pago con mi tarjeta de crédito ?
1	una vez más lo intentaré , puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿ puedo pagar con una tarjeta de regalo ?
0	entienda que llevo mas de cuatro meses esperando el producto	estoy esperando a que se complete la mediación . ya lleva meses .
0	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	¿ por qué mi pedido no se muestra ?
0	espera la aprobación de pago	su pedido de cancelación de orden está pendiente de la aprobación de el proveedor
1	envías el pago a paypal	¿ podemos enviar el pago con paypal ?
0	no puede contactar a el vendedor	no puedo rastrear mis productos con el código ingresado por el vendedor
0	no voy a mi dirección de correo electrónico . ayuadame	no sé qué hacer para mi fin de semana .
0	¿ cómo no modificar el número de teléfono móvil ?	¿ cómo modifico la disputa ?
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	mi información de inicio de sesión no funciona
0	tarjeta de crédito visa estaba vencido y ahora se renovó	¿ funcionará la tarjeta de crédito visa master ?
0	hola , me pregunto si estoy en el sitio correcto . me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido , no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	no tengo permiso para iniciar sesión
0	asunto enlace / botón aleatorio de el producto hola , tengo una pregunta sobre el sitio . sabes , realmente me encanta navegar , buscar cosas divertidas para comprar , y me preguntaba si los planes para poner un botón de " producto aleatorio " en la página , para enviar te a un sitio .	me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto , pero no ha respondido a mi pregunta .
0	no pago porque	no hables ingles
1	hola algunos me pueden ayudar	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	pagué este calzado . nunca he recibido	¿ cuáles son las garantías de que recibiré el producto que pagué ?
0	¿ cómo obtengo el número de pedido ?	¿ cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido ?
0	compré algo en la tienda roy wang	necesito ayuda en algo
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización
0	hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	he realizado un pedido pero deseo confirmar la dirección postal
1	necesito plantear una disputa	necesito enviar una disputa a el vendedor . ¿ que puedo hacer ?
1	número de servicio a el cliente	necesito el número de teléfono de servicio a el cliente
1	he estado pidiendo ayuda durante NUMs minutos . por favor pon a tu jefe ?	quiero tu jefe
0	hola . me extendí a el servicio de atención a el cliente NUMs veces .	presioné el botón pagar ahora NUMs veces . ¿ que puedo hacer ?
0	ellos todavía no han llegado	quiero reembolso porque el paquete no ha llegado
1	cómo obtener el número de orden ?	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	hola , tengo una pregunta . ¿ cómo puedo enviar mi artículo a china ?	¿ cómo puedo enviar una pregunta a un vendedor ?
0	por favor borre las cookies en su navegador ?	borro las cookies , pero sigan pidiéndo me iniciar sesión
1	me enviaron un producto defectuoso . ambos productos no son lo mismo . solo exijo la tarifa .	el producto que compré está defectuoso , ¿ qué debo hacer ?
0	por favor ayuda ya NUMs días se hace pero el pago no se consigue	por favor , ayúda me urgentemente
1	no recibí mi reembolso	no recibí un reembolso de el número de pedido
0	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿ cómo elimino a un vendedor de la lista negra ?
0	¿ cuándo se colocará mi pedido ?	hice un pedido y no puedo encontrar lo en mis pedidos .
0	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	esta dirección de correo electrónico ha sido utilizada , ingrese otra dirección de correo electrónico .
1	¿ cómo puedo cambiar la dirección email de registro ?	necesito cambiar mi dirección de email .
0	no puedo usar un cupón u obtener descuento .	¿ cómo puedo usar un cupón ?
0	por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	por favor cancela mi pedido
0	hola , recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada , pero ya pagué	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué
0	por qué no estás diciendo nada	no puedo escribir nada
0	por favor me puede decir sobre el envío a pakistán	¿ puedes decir me qué es fideicomiso ?
0	pregunta y respuesta	estoy cansado de jugar con tu estupidez , pero ¡ responde mi pregunta !
0	¿ qué es una apelación ?	¿ qué es mucho ?
1	¿ contacta a el vendedor ?	¿ cómo me pongo en contacto con el vendedor ?
1	no estoy de acuerdo con la resolución final	no estoy de acuerdo con la solución de la disputa .
0	necesito una cuenta de desarrollador	mi cuenta aparece en español , necesito inglés .
0	¿ no puedo dar te mi número de seguimiento y verificar ?	¿ me puede dar el número de teléfono de el servicio a el cliente ?
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	hola necesito decir te algo sobre mi orden
1	¿ puedo hablar le a un ser humano ?	¿ puedo hablar con una persona en vivo ?
1	me gustaría hablar con una persona	necesito hablar con una persona
0	no , es imposible enviar corre os	¿ puedo pagar por correo ?
1	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	he devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta
0	no me acepta la tarjeta , porque dice que el crédito no es suficiente . pero mi tarjeta es de débito	estoy intentando pagar con una tarjeta visa de crédito , pero siempre dice que ha fallado el pago .
0	quiero seleccionar y mantener los productos en el cart box .	quiero seleccionar un color específico para mi pedido
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	¿ puedo cambiar el tamaño que elijo antes ?
0	si su pedido muestra ' cancelar pedido ' ,	pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado
0	no puedo pagar mi artículo	no puedo agregar el artículo a mi carrito
0	quiero cupón	no quiero recibir un reembolso . ¿ podrías dar me un cupón ?
0	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor ?	¿ cómo tener un número de teléfono , por favor ?
0	hola , ¿ cómo puedo patrocinar a un amigo ?	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	¿ dónde puedes hacer clic ?	¿ dónde están ubicados ?
0	 ) yo escribo en inglés	escribo el nombre incorrecto
0	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	tengo un problema con esta orden
1	no puedo iniciar sesión ?	no puedo iniciar sesión en mi cuenta
0	lo hago pero no funciona	no puedo agregar lo a el carro no está trabajando .
0	hola , ¿ puedo pagar cuando entregado ?	¿ se pueden enviar pedidos a mi país ?
0	bien . mover bienes dentro de la ue no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos .	no quiero pagar impuestos
0	y tu odias el eva	¿ estás ahí ?
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos ?	¿ cómo puedo agregar mi dirección de envío ?
0	¿ es ese teléfono gratis ?	está enviando gratis
1	no puedo entrar en mi cuenta no estoy recibiendo el email	no puedo entrar en mi cuenta .
0	agregando una tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito
1	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿ cuántos artículos puedo agregar a el carrito de compras ?
0	necesito mi dinero	necesito un producto para mi hija .
1	ordené el artículo en abril	he ordenado un artículo
1	cómo contactar a su vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor para enviar información ?
1	me pregunto cuándo recibí mi pedido	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	donde puedo preguntar ? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero . es demasiado bajo para devolver lo	¿ puedo devolver mi artículo porque no encaja ?
0	cómo quitar mi tarjeta	¿ cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos ?
0	no puedo contactar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	cuántos artículos recibiré	¿ cuántas veces puedo revisar los comentarios ?
0	y todos serán de el mismo diseño	para comprar productos de diferentes vendedores , ¿ todos los pedidos se exportarán en la misma caja ?
1	recibí el pedido , no necesito reembolso .	recibí mi pedido después de el reembolso
0	razones para la cancelación	¿ por qué la orden se cerró por razones de seguridad ?
0	el número de color era l	estoy muy decepcionado con mi orden
0	¿ cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto ?	¿ cómo busco por código de producto ?
0	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	quiero hacer un pedido pero no puedo
0	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	¿ dónde puedo recoger mis compras ?
1	cómo llegar a el equipo de soporte de pagos ?	no puedo alcanzar tu apoyo
1	agregar videos en disputa	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	cómo configurar mi moneda	¿ cómo configuro mi cuenta de paypal ?
0	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	¿ por qué me cobra dos veces ?
0	tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	no he recibido un reembolso parcial de mi pedido
0	entregarás a la compañía	¿ cuántos días para entregar el paquete ?
0	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	quiero saber si este pedido ha sido colocado
0	donde puedo preguntar ? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero . es demasiado bajo para devolver lo	¿ cómo puedo recuperar mi dinero de el pedido cancelado ?
1	¡ hola ! cerré la disputa el NUMs de mayo de NUMs y dice que se realizará el reembolso . ¿ cuándo se reembolsará el dinero ?	no he recibido el reembolso después de la disputa cerrada .
0	compré algo en la tienda roy wang	¿ dónde están los cupones que compré ?
1	sí , pero ella no responde tan rápido , no puedes ver me ayuda por favor por favor	¿ me podría ayudar ?
0	hago el pago pero aún no hay envío	no pude hacer el pago
1	¿ cómo cambio el tamaño , el envío , etc. de mi pedido ?	¿ cómo cambio el tamaño de el producto ?
1	aparece un mensaje de error	necesito pagar mi pedido , pero sigo recibiendo un mensaje de error .
1	no sé inglés	yo no hablo ingles
0	hola . una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el " envío cancelado " , ¿ qué significa esto y todavía recibiré mi paquete ?	según la información de seguimiento , mi pedido se entregó en ee . uu . pero estoy en filipinas .
0	apelación por disputa	tengo una disputa con el vendedor
0	cómo responder en disputa	¿ cómo respondo a el mensaje de el vendedor ?
0	en agosto he hecho un pedido con sesión de invitada	no he hecho un pedido , pero he recibido un email de pago .
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso ?
1	¿ no hay un humano para atender ?	necesito un humano
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito
0	no se recibió correo electrónico confirmado	por favor , hága me lo saber su dirección de correo electrónico
0	cancelé después de el pago	recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago
0	intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte de el código no funciona	mi cuenta de moneybookers no funciona .
0	devuélve me a el operador	necesito un operador que hable en ruso
1	¿ cómo administro mi carrito de compras ?	¿ cómo agrego artículos a el carrito de compras ?
0	creo que ordené dos veces . necesito cancelar uno de los pedidos	necesito tu ayuda . pedí un artículo
0	no tengo borrado firmado	no lo sé .
0	¿ cómo cargo una foto en disputa ?	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
0	llené el formulario de apelación pero no puedo enviar lo	no puedo ver
0	¿ puedes bailar para mí ?	¿ puedes seguir me ?
0	no puedo abrir una disputa . el tiempo se acabo	¿ puedo abrir una disputa que cancelé ?
0	hola , ¿ cómo puedo agregar fotos ?	¿ cómo obtengo fotos sin número de tienda ?
0	desde esta tienda , cómo encontrar la nave de el producto desde ee . uu .	esto es de
0	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿ cómo cambio el artículo por el tamaño correcto ?
1	extender el tiempo de entrega	quiero extender la compra de protección
0	sigue mostrando procesamiento de reembolso	acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago
0	le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito .	mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta , incluso nunca te compré nada
0	cómo agregar información de pasaporte	¿ cómo elimino mi información ?
1	necesito saber el estado de mi pedido	quiero saber el estado de mi pedido
1	cómo editar el perfil	¿ cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil ?
0	cancelar orden después de el pago cuando recibo un reembolso ?	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago
1	ok lo sé , pero el proceso es muy largo	necesito saber cuánto durará la disputa ?
0	cuando puedo dejar comentarios ?	no puedo dejar comentarios sobre una transacción .
0	entonces , ¿ fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido ?	entonces qué tengo que hacer
0	no recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za domingo	tuve un argumento para esta orden . cuando reembolsar ?
1	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	me gustaría ayudar me con un envío que nunca recibí
0	sí , se paciente	sí puedes ayudar
0	ayuda para saber dónde está un pedido	¿ dónde está vuestra sede ?
0	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	quiero cambiar el orden ¿ debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos ?
1	cómo agregar video a la disputa ?	¿ cómo adjuntar el video a la disputa ?
1	cómo devolver el artículo	¿ cómo devuelvo un artículo enviado por el vendedor ?
0	estoy encantado de conocer te también	que tengas un buen día .
0	tu pedazo de mierda sin esperanza	¿ qué significa vendido por pieza ?
0	¿ cómo puedo devolver mi dinero ?	cómo puedo reembolsar mi dinero si mi pedido ha sido congelado
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¡ pregúnte le a una persona real que me hable !
0	no entiende que la protección de el comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido .	no sé qué hacer para mi fin de semana .
1	eres capaz de ayudar me	me puedes ayudar con algo
1	el vendedor cambió el método de envío ?	vendedor cambió el servicio de mensajería
0	tengo errores en la pagina web	¿ por qué no veo los pedidos en la página web ?
0	todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	por favor , lláma me .
0	¡ estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona !	no deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito
0	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	¡ qué dia de mierda !
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	¿ por qué no tengo puntos para mis pedidos ?
0	¿ tienes una solución para eso ?	¿ tienes dropshipping ?
0	¿ puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc para poder imprimir mis pedidos ?	¿ puedo usar mis cupones en pedidos combinados ?
0	no puedo iniciar sesión , olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico , intenté algunos vínculos ya	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	no puedo hacer una disputa	¿ puedes tomar una decisión sobre mi disputa ?
1	qué pasa si no obtengo mi reembolso	¿ cómo puedo obtener mi reembolso ?
0	quiero recibir el recibo	quiero obtener humanos
0	y el vendedor no contesto hace ya una semana atras	abrí una disputa , pero el vendedor la rechazó y se quedó con mi dinero .
0	¿ de qué están hablando ?	estoy hablando de número de orden
1	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo extender el tiempo de protección de mi comprador ?
0	a través de una tarjeta bancaria	¿ me cobran las tarifas de el servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito ?
1	cómo poner se en contacto con el vendedor	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
1	solo pagué el mismo pedido dos veces	¿ por qué pagué el mismo producto dos veces ?
0	usted no me puede ayudar	espero que puedas ayudar me
0	quiero que un producto publicite en youtube gratis	quiero encontrar el producto
0	no he recibido mi orden . . ?	no he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido
0	quiero comprar algo producto pero muy difícil , cómo pagar dinero	quiero preguntar te algo
0	pedidos cancelados terminados significa	mis pedidos recibieron un mensaje de " terminado pero aún no han llegado " .
0	cómo usar el servicio de garantía ?	¿ cómo usar el código de promoción ?
0	¿ necesito un pedido para que aduana reciba mi pago ?	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
0	imposible crear una cuenta	no creé esta cuenta , alguien más creó esta cuenta . usé mi correo electrónico
0	¿ qué es puntos de recompensa ?	¿ qué hora es allí ?
0	¡ saludo ! compré el artículo pero puse el número equivocado de el apartamento y no recibí el paquete . me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete . ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	es caro para mí enviar el bien de vuelta
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar mi información de pago ?
0	contactar a el vendedor	¿ quién es el vendedor ?
0	gracias por tu ayuda	su centro de ayuda no funciona
0	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicar me	he pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido
1	¿ cómo encontrar el número de orden ?	¿ cómo encontrar el número de orden ?
0	¿ es posible exportar un informe de todas mis compras ?	¿ por qué mi compra fue devuelta ?
0	cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos , cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda .	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
0	no entiendes , no tengo un número de orden , pero tomaste mi dinero	¿ por qué el dinero que me reembolsaron es menor que el dinero que me quitaron ?
0	no recibí una orden única que hice desde abril	me pregunto cuándo recibiré el artículo que ha hecho el pago
0	pago no procesado	me dedujeron en el pago , y el pago no se reflejó en la orden
0	la direccion de envio es erronea	no tengo direccion para la devolución .
1	¿ cómo puedo verificar la protección de mi comprador ?	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
0	cómo restablecer la contraseña de la cuenta	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó
1	no me permite iniciar sesión ?	no tengo permiso para iniciar sesión
0	el vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto .	el vendedor cambia de operador sin avisar me y ahora quiere que pague cargos adiciona les
0	hola . he enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar . por favor abra la cuenta	¿ tiene paypal como método de pago ?
1	¿ cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada ?	¿ cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo ?
0	necesita su ayuda urgente	tu realmente no me das la información que necesito
0	estaban en mi elemnt yo compro	necesito una factura por mi compra
1	¿ qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh ? estoy probando	¿ hablas español ?
1	por favor , conocer te también	encantada de conocer te
0	hola , necesito ayuda . intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago , pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar , recibo este mensaje " oops , no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo de el sistema . inténte lo de nuevo más tarde " .	guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazar la por una nueva
0	prefiero un español	mi página principal fue cambiada a español , ¿ cómo puedo volver a el inglés ?
0	así que , respónde me " ! " / ! / "	da me la respuesta correcta sobre
0	¿ dónde encuentro la configuración de la cuenta ?	¿ dónde puedo encontrar la factura comercial ?
0	y usted envía un correo electrónico a el vendedor con mi correo electrónico en copia	me gustaría enviar le un correo electrónico ¿ cuál es su dirección ?
0	hola , no recibí mi reembolso	quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso .
0	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con la orden
0	cómo fi	cómo ser afiliado
0	pagué mi pedido varias veces , porque ?	tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados .
0	esto es inglés .	no estoy hablando ingles
0	pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	pagué mi pedido pero el estado todavía es pago requerido
1	mi pedido será el regreso ?	¿ por qué la empresa de envío devuelve mi paquete ?
1	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	¿ por qué sigo recibiendo un error a el intentar pagar mis cosas ?
0	extender la protección de el comprador .	que es la protección de el comprador
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada ?
0	quién es el vendedor	¿ quién eres tú ?
1	prefiero un español	¿ hablas español ?
1	? por qué se ha cancelado mi pedido ?	mi pedido ha sido cancelado . ¿ pueden decir me por qué ?
1	qué pasa si cierro una disputa	¿ qué pasa si cierro una disputa ?
0	lo hice todo	¿ cómo puedo recibir todos los artículos juntos ?
0	¿ dónde puedes hacer clic ?	¿ de donde eres ?
0	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿ puedo ver la lista de deseos de otras personas ?
0	no hay nadie en línea para ayudar	no ayuda en absoluto
0	# tengo un problema con el vendedor , y quiero poner me en contacto con ellos	tengo un problema con el vendedor
0	le pregunté muchas veces a el vendedor , pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿ siempre estarás aquí ?
1	cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
0	no recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolver me	el vendedor cambia de operador sin avisar me y ahora quiere que pague cargos adiciona les
1	¿ puedo tener atención a el cliente normal , no robot por favor	¿ por qué no tienes número de atención a el cliente ?
0	cómo pagar usando boleto	¿ cómo puedo pagar mi pedido con paypal ?
0	cuando mi cancelado	cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso ?
0	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
0	estás diciendo las mismas cosas . la protección de el comprador ha terminado . no recibí mi pedido	¿ es posible pedir varias cosas a el mismo tiempo ?
0	tengo NUMs pedidos que no he recibido . todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	no puedo abrir una disputa porque no tengo esa opción
1	cómo usar la protección de el comprador	¿ cómo protege el comprador la protección de el pago ?
0	cómo hacer el pedido ?	¿ cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico ?
0	¿ dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos ?	¿ cómo puedo buscar los productos con un precio más bajo ?
0	no puedo encontrar el ícono ideal ?	no puedo llamar te
0	hola la información mostró entregado ¿ falló ? ¿ que significa esto ?	¿ qué pasa con esta orden ?
0	estás diciendo algo sobre mi reembolso	pagué mi compra pero decía que no había pago
0	he realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	no quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar
0	no quiero cancelar el pedido , quiero que responda con el producto es posible ?	ya no quiero el producto .
1	estado de reembolso sin resolver	estado de solicitud de reembolso
0	quiero eliminar una apelación	quiero eliminar los detalles de mi tarjeta
1	hola , seguí esos pasos pero la pagina me tira " error " cuando pago .	recibo un mensaje de error cuando hago mi pago con tarjeta de crédito .
0	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada , ¿ cómo puedo hacer ?
0	hay un error a el traducir una palabra " orden " en inglés a turco .	confirmé el pedido recibido por error .
0	de acuerdo por favor . o puedo preguntar le a el otro .	puedo preguntar te en línea
0	tengo problemas para enviar mi id	tengo un problema para corregir mi dirección de envío
1	hola , recibí un masaje a través de la aplicación de el teléfono que mi pedido entregó , pero el artículo que no recibí	mi pedido se envía pero no lo recibí .
0	encantado de saber de ti .	sé que eres un robot .
0	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	no sé cómo terminar mis compras
0	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agrego cupones a mi pedido ?
0	¿ tienes un representante en arabia saudita ?	¿ tienes sentimientos ?
0	eso no funcionó	el artículo no funciona correctamente
0	he ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	el vendedor no tiene zapatos que pedí , el vendedor no responde
0	donde puedo ver mi página de cupones ?	¿ dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos ?
0	método de envío rápido	¿ qué método de envío es mejor ?
0	el vendedor no respondió	ha finalizado el tiempo de respuesta de el vendedor
0	me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria , en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	¿ me gustaría saber en qué sitio sigo mi pedido ?
0	por favor ayuda ya NUMs días se hace pero el pago no se consigue	ya pagué hace NUMs días , pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía . todavía está esperando el pago
1	como puede ayudar me	puedes ayudar me con
0	¿ cómo puedo verificar si un vendedor es confiable ?	¿ cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios ?
0	¿ cómo puedo iniciar sesión en su sitio ? no estas ayudando por favor , busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio . estoy diciendo lo mismo una y otra vez .	cambié mi correo electrónico ¿ cómo puedo actualizar lo en su sitio ?
0	¿ dónde puedes hacer clic ?	¿ dónde puedo ver a el destinatario ?
0	ryley sabe mi problema	el vendedor conoce mi correo electrónico . ¿ que puedo hacer ?
0	hola , me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo .	me gustaría saber sobre esta orden
1	mi recibido fue sostenido en la aduana	no he recibido por bienes . incautado por aduanas
0	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿ qué sucede si un artículo está agotado ?
0	¿ puede alguien hablar me ? me sigo cortando	intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo
1	una necesidad de una persona real para hablar con	quiero hablar con una persona real
1	necesito un agente follado	necesito hablar con un agente
0	no quiero mentir sobre mi razón , el artículo está dañado .	no lo sé .
1	he contactado a el vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	tengo pedidos en disputa , cuando tendré mi dinero de vuelta
0	sin embargo , traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito , pero no funciona .	¿ puedo comprar más de un artículo a el mismo tiempo ?
0	no puedo hacer mi pago a través de mastercard , sigue mostrándo me ' error de el sistema ' . ¿ que debería hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	no puedo abrir una disputa . el tiempo se acabo	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
0	comprobar ese número de orden que te di , por favor , tengo que entender cuál es el resultado	te di el código postal incorrecto . ¿ cómo lo corrijo ?
1	pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo ?	pensé que esto era ayuda en línea ?
1	¿ cómo poner se en contacto con el equipo de disputas ?	¿ cómo contacto con el equipo de disputas ?
0	cómo actualizar el número de móvil ?	¿ cómo pago con el pago móvil ?
0	pago a el vendedor y mi orden nunca llega	¿ el pedido llegará a mi dirección ?
0	cómo responder en disputa	¿ cómo agregar imágenes a la disputa ?
0	¿ cómo puedo obtener un reembolso ?	¿ cómo obtengo un reembolso de webmoney ?
0	no puedo ver mi orden	¿ dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos ?
0	por favor , acepte tbc	¿ aceptas yandex money ?
1	cómo cancelar una disputa escalada	¿ cómo cancelar una disputa ?
0	entonces estaba comprando un caso	¿ cómo puedo contactar a el vendedor antes de comprar ?
0	estoy disputando reembolsos . pero borre la lista de orden	¿ cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia ?
0	el pago se escribe por motivos de seguridad , este proceso no puede continuar .	¿ puedes escribir en italiano ?
1	quiero enviar la orden en china	quiero enviar a china continental
0	¿ puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores ?	pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué .
1	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	no puedo iniciar sesión con mi id
1	puedo cambiar el tamaño	quiero cambiar el tamaño
0	por favor rastrear y quería un reembolso	yo no quería discutir mi orden
0	solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	mi compra ha sido cancelada y quiero un reembolso
0	no quiero más dinero . ¿ deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender ?	necesito más tiempo para verificar
0	todavía no puedo pagar mis pedidos	no puedo comprar nada
0	aviso no has alcanzado un acuerdo con el vendedor . el importe de el reembolso será el de la propuesta anterior . presentar recurso si no estás satisfecho con el resultado de la disputa o con la atención que te hemos prestado , puedes pres	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
1	cómo hacer una queja	quiere quejar se
0	lo siento pero no me ayudas	puedes ayudar me con
1	quiero recibir el recibo	¿ cómo obtengo un recibo ?
0	pago neto puedo hacer	¿ puedo hacer el pago en la moneda local ?
0	mi orden fue NUMs más en total	¿ cuándo se descongelará mi pedido ?
0	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	no tenemos codigo de area
0	necesito plantear una disputa	necesito una disputa abierta , pero no tengo la opción
0	¿ cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad ?	¿ cómo puedo ir a pagar ?
0	detener la cancelación de pedidos que no he ordenado	olvidé mi cuenta pero tengo pedidos
0	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	cuando me enviaron los artículos
0	uno de mis pedidos está en buenas condiciones , pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿ puedes cambiar mi página a el inglés por favor ?
0	devolví el pedido , ¿ ya lo has recibido ?	cancelé esta orden hace algunas semanas , pero aún no he recibido ningún reembolso .
1	cómo subir pruebas	no puedo subir archivos adjuntos .
1	hola , hice un pedido el NUMs de abril	acabo de hacer un pedido
0	el producto no va a llegar y no me deja abrir disputa	el sistema no me deja pagar .
1	este es el número de orden .	mi número de orden es
0	¿ por qué sigues publicándo me ? " ¡ ¡ ¡ caliente ! encendedor de cigarrillos sin llama recargable usb electrónico no hay gadgets de gas de color blanco " etc. que todos dicen " no se puede entregar a finlandia " ¿ por qué no se puede enviar a finlandia ?	¿ por qué sigue pidiéndo me que inicie sesión cuando pago ?
0	han pasado NUMs semanas desde que presenté mi reclamo	mi cuenta ha sido hackeada
0	recibí solo una muestra en mi orden	el pedido mínimo es un lote , pero solo necesito una pieza
0	hablar con humanos	eres humano
1	estoy tratando de usar un cupón	cómo usar el cupón ?
0	hola , ¿ cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿ por qué los artículos tardan tanto en enviar se a mi país ?
1	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	quiero quejar me de el resultado de la mediación .
1	tengo un problema desde hace un día	tengo una pregunta .
0	¿ cómo elimino los comentarios ?	¿ cómo borro el cupón ?
0	qué pasa si cierro una disputa	¿ qué pasará después de abrir una disputa ?
1	¿ cómo agrego evidencia ?	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
0	cómo obtener un reembolso de el pago de mercado	¿ cómo obtengo un reembolso de webmoney ?
0	el cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	¿ cómo puedo ver mi mensaje ?
1	cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿ cómo me comunico con el proveedor ?
0	y yo cancelo x medio de wester union	he intentado pagar con western union , pero el número de cuenta no es correcto .
0	¿ cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas ?	¿ qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía ?
0	cómo agregar información de pasaporte	¿ cómo agregar un contacto en trademanager ?
0	está allí en línea de larga duración	esta es la primera vez que ordeno de usted
0	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	¿ por qué no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles ?
0	llené el formulario de apelación pero no puedo enviar lo	he llenado un formulario de disputa , ¿ cómo obtengo mi reembolso ?
1	quiero saber más sobre el producto	¿ cómo puedo saber más sobre el producto ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi dirección de facturación ?	¿ cómo puedo cambiar mi nombre ?
0	necesito abrir una disputa	no he podido abrir una disputa
0	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	quiero contar te con el administrador
0	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	estoy interesado en la información sobre la disputa .
0	hice un pedido y lo cancelé , pero me dedujeron . ¿ puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta ?	¿ cómo puedo recibir un correo electrónico de verificación para confirmar mi cuenta ?
0	somos nosotros	no compramos nada , pero nos han cobrado .
0	y estoy fuera de tiempo	no puedo ver
1	hola . compré un vestido el mes pasado , pagué y ya fue enviado . sin embargo , hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada . ¿ que pasó ?	¿ por qué cancelé una orden ?
0	no puedo evaluar a el vendedor	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor por correo electrónico ?
0	no recibí una orden única que hice desde abril	hice compras pero cerraron mi pedido .
1	mi carrito esta vacio	¿ por qué mi carrito de compras está vacío ?
0	el producto se ha acabado .	cuando su proveedor enviará el producto
0	por qué el dinero no está regresando	por qué mis pedidos no se pagan aunque el dinero se cancela en mi cuenta
0	¿ puedo escribir en alemán , por favor ?	necesito una dirección de correo electrónico , por favor
0	podrías rastrear el estado de la orden	¿ cómo puedo rastrear mi paquete ?
0	por favor me puede decir sobre el envío a pakistán	podrías contar me sobre mi proceso de disputa .
0	quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	¿ hay algo que quieras decir me ?
0	cuando intento iniciar sesión , me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía . entonces , ¿ cómo puse otro pedido ?	¿ cuándo enviarás mis productos ?
0	solicito una disputa	quiero revisar la solicitud de reembolso
0	cómo cambiar el método de pago ahora el sistema registra mi pago con mastercard , pero debo pagar con mi visa .	¿ cómo puedo pagar sin tener visa o mastercard ?
0	cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿ cómo desactivo el idioma ruso ?
1	¡ no puedo ingresar a mi cuenta !	¿ por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta ?
0	cómo cancelar una cuenta ?	¿ cómo cancelar una disputa ?
0	buenos días . hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud , debido a la demora en llegar , pero ahora en la mañana , la solicitud acaba de llegar a mi casa . ¿ qué procedimiento seguir ahora ? el reembolso aún no está en mi cuenta , puedo cancelar el reembolso yc	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación ?
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa ?
1	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con un vendedor malo
0	no , eso no es lo que estoy preguntando	voy a matar te
0	¿ necesitas números de pedido ?	¿ cómo con sí fotos sin los números de la tienda en ellas ?
0	me entiendes que por error humano confirme que mi pedido llego pero no ha llegado	acabo de recibir un email diciendo que mi pedido ha sido cerrado por no pagar . pero he pagado .
1	contra reembolso disponible	¿ puedo pagar con efectivo a la entrega ?
1	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	necesito cambiar la dirección de correo electrónico .
1	otras órdenes llegaron a tiempo	artículo no llegado
0	no sé por qué mi tarjeta no funciona .	¿ cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de NUMs días hábiles ?
1	¿ cómo no modificar el número de teléfono móvil ?	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	he recibido productos que no pedí . hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	mi pedido muestra que no he pagado , pero lo hice
0	por favor borre las cookies en su navegador ?	por favor díga me su dirección de correo electrónico de servicio a el cliente
0	dirección de correo errónea	orden enviada a una dirección incorrecta
1	cómo dejar comentarios a el vendedor	¿ cómo dejo comentarios para un pedido ?
1	? cómo cambio mi dirección de email ?	¿ cómo cambio mi dirección de email ?
1	puedes encontrar mi numero de orden	¿ cómo encontrar mi número de orden ?
0	no voy a mi dirección de correo electrónico . ayuadame	mi orden no puede pasar
0	¿ cómo elimino mi cuenta ?	¿ cómo cierro sesión después de usar mi cuenta ?
1	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización . ¿ recibió mi pago ?	cuando mi dinero será devuelto ?
0	añadir nueva dirección de envío	no puedo poner nueva dirección
1	quiero chatear con un humano real	quiero chatear con la administración
0	y recibió el monto de el reembolso y la disputa cerrada	¿ por qué la disputa está cerrada ?
0	cómo pago dinero por mi producto , lo que elijo	¿ cómo pago mi producto en dinero brasileño ?
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago
1	quiero cerrar una disputa	la disputa se intensificó pero recibí los bienes . cómo cerrar lo
0	pero está escrito " entrega fallida "	he escrito a el vendedor de diferentes maneras , pero él todavía me ignora
0	todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago
1	disputa terminada el vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso .	no recibí el reembolso , pero gané la disputa
0	¿ puedo escribir en alemán , por favor ?	¿ puedes cambiar mi página a el inglés por favor ?
0	los diez artículos principales que se vendieron en NUMs en la parte superior	¿ qué sucede si un artículo está agotado ?
1	hola , necesito ayuda por favor	hola necesito decir te algo sobre mi orden
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo pago de manera segura sin la protección de el comprador ?
0	la protección terminará y no puedo abrir una disputa , ¿ quién me devolverá el dinero ?	¿ puedo abrir una disputa que cancelé ?
0	el vendedor no ha enviado mi pedido	¿ cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido ?
0	cuando abro una disputa	¿ cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa ?
0	¿ cómo confirmo el pedido ?	presioné confirmar el pedido en falso .
1	qué pasa si no obtengo mi reembolso	¿ cuándo recibiré mi reembolso ?
0	cómo ver los cupones ?	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
0	cómo reclamar el cupón	¿ cuánto tiempo terminará mi reclamo ?
0	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	si mi orden es inferior a NUMs $ , ¿ pagaré por el envío ?
0	? hay algún error en sus opciones de pago ?	¿ hay algún vendedor en norteamérica ?
1	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	quiero abrir disputa para mi orden
0	hola , recibí un mensaje de reembolso .	¿ por qué recibí menos reembolso ?
0	diciendo que no me comuniqué	pagué mi compra pero decía que no había pago
1	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es pakistán obtuve mi número de rastreo NUMs días antes	si ordeno ahora con ups cuántos días vienen los artículos en mi país
0	¿ qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha de el NUMs NUMs NUMs 	¿ hay algún número a el que pueda llamar para realizar mi compra ?
0	por favor , espere un minuto	por favor solo inserte numeros
0	hola no puedo ordenar	yo no hablo ingles
0	el número de seguimiento no se actualiza	¿ cuál es mi número de seguimiento ?
0	¿ puedo tener un recibo de mi pago ?	¿ cómo recibo un reembolso por pago sms ?
1	han pasado NUMs días desde mi pedido . cuando recibiré la orden	¿ cuántos días recibiré mi pedido ?
0	¿ por qué no recibió una recompensa de el bosque de la suerte	tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes
1	deseo comunicar me con un supervisor	quiero hablar con un humano .
0	pedí tarjetas pokemon allí falsas	puedo pagar con NUMs tarjetas de visa diferentes
0	no puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de mac	¿ dónde obtengo la página de pago ?
0	¿ cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar ?	¿ puedo pagar le a el vendedor directamente ?
0	cómo agregar artículos en el carro	¿ cómo elimino elementos en el carrito ?
0	hice otras compras en esta tienda y fue muy bien	mi tarjeta de crédito ha sido robada y alguien la ha usado para comprar algo en su tienda .
0	cómo volver a abrir una disputa	¿ cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado ?
0	por favor inicia chat	¿ es este chat en línea ?
0	¿ puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable ?	no puedo dejar un mensaje a el vendedor
0	un producto no coincide y no funciona	¿ por qué no funciona trademanager ?
0	hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña . traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría . dejé de comprar cosas en el sitio web .	entonces nadie me ayuda
1	cómo encontrar la tienda de el vendedor	¿ cómo puedo encontrar una tienda ?
0	me han mostrado este mensaje antes . fui a una página y me senté allí . no pasó nada .	no tengo nada que hacer ahora
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	si utilizo mi tarjeta de crédito , ¿ es segura ?
0	? cómo introducir una dirección de envío ?	¿ cómo añado la dirección de envío ?
0	¿ cómo le digo a el empleado ?	si cancelo mi pedido , ¿ puede decir me cuánto tiempo demorará el reembolso ?
0	me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	¿ cómo puedo contactar a el vendedor si ya no figura en la lista ?
0	quiero borrar uno de mi cuenta , el nombre es " je "	quiero saber el estado de mi mediación
0	¿ por qué no puedo ordenar ?	¿ por qué no puedo realizar un pedido a través de webmoney ?
1	¿ cómo obtengo cupones y descuentos ?	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	¿ realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más ?	he publicado una serie de preguntas a los proveedores , todavía no hay respuesta
0	¿ asi que ? yo puedo t	¿ cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso ?
0	proceso de recuperación de contraseña	número de el proceso de disputa
0	hola , tengo NUMs pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	hola tengo un problema con una tienda
0	hola , tengo NUMs pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	he hecho NUMs pedidos
0	supongo que eres un robot	¿ por qué estoy conectado a un robot ?
0	¿ cómo estás hoy ?	¿ puedes eliminar la lista hoy ?
1	¿ cómo cambiar el email en mi cuenta ?	quiero cambiar mi dirección de email porque la vieja fue hackeada , ¿ cómo puedo hacer lo ?
0	hola , quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	¿ cómo elimino mis pedidos que se cerraron ?
0	mi pedido aún está en proceso	mi orden todavía está esperando el pago
0	cómo enviar imágenes usando la aplicación	cómo enviar prueba de identidad
1	usted no me puede ayudar	no puedes ayudar me
1	necesito conectar a el representante en línea	necesito hablar con un representante por teléfono
0	es tu sitio seguro	infracción de copyright en su sitio
0	cómo quitar mi tarjeta	cómo eliminar mi pedido ?
0	hice la solicitud , no llegó . el vendedor contactó y autorizó el reembolso , pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido . ¿ que debería hacer ?	¿ qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona ?
1	yo soy de india	soy de país
0	todavía no he recibido mi reembolso	mi pedido todavía está esperando ser enviado
0	quiero decir es ese el caso ?	quiero saber el estado de mi caso
0	cómo verificar su número de orden	¿ cómo obtener mi número de orden ?
0	ya abrí una disputa , pero la rechazan	no puedo abrir la disputa
1	cómo pagar la moneda local	¿ cómo puedo cambiar los precios a la moneda local ?
0	interfaz de programación de aplicaciones	abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado
1	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ cómo configuro la dirección de envío ?
1	así que por favor borra mi nueva cuenta .	puedes borrar mi cuenta
0	? cómo puedo hacer cambios en mi perfil ?	no puedo encontrar mi perfil de miembro .
0	entonces no puede hacer el pago bancario si t	pagué por transferencia bancaria , pero no se recibió el pago
0	lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	si recibí un error en mi pedido . ¿ qué lo soluciono ?
0	la protección de el comprador ha terminado	tasa de protección de el comprador
0	por qué no puedo usar el cupón	¿ por qué no puedo usar mi cupón de vendedor ?
0	hola , todavía no soy cliente .	pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado
1	aun no ha sido enviado	¿ por qué mi orden todavía no está aquí ?
0	cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿ cómo puedo contactar me con el vendedor antes de la compra ?
0	? como puedo pagar a traves de transferencia bancaria ?	¿ hacen transferencia bancaria ?
1	no puedo hablar en vivo	botón de chat en vivo
0	no , necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas
0	el envío de mi producto ha sido cancelado . no se puede contactar a el vendedor	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	pagué los productos que nunca he recibido , sin embargo , no yo , he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	no puedo confirmar la recepción de los productos .
0	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio , entonces pago	necesito pagar un pedido con western union
0	disputa en progreso significa	¿ cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito ?
0	quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero editar mi nombre en la dirección de envío
0	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	no tengo una tarjeta de crédito , ¿ cómo puedo pagar ?
0	el vendedor cambia el método de envío de el correo aéreo registrado de el poste de china a el paquete pequeño ordinario de el poste de china plus , sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	cómo rastrear a través de la publicación de china
1	cómo recuperar pedidos eliminados	¿ cómo recupero un pedido eliminado por error ?
0	el pago fue por boleto	¿ qué está esperando el pago ?
0	¿ cómo dejar comentarios sobre la aplicación ?	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	hice un pedido de NUMs artículos y recibí dos cosas , y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago . pero el dinero para los NUMs artículos se ha tomado de mi banco .	quiero pagar todos mis artículos con un solo pago
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	hice un pedido y me pregunto si puedo cambiar por otro artículo
0	cómo agregar información de pasaporte	¿ cómo agregar videos como evidencia ?
1	¿ cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto ?	no puedo encontrar el código de seguimiento de el producto
0	el vendedor me preguntó mi número de paypal y le dije que	el vendedor es un fraude . ¿ cómo puedo reportar lo ?
0	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de api	necesito cambiar el correo electrónico de mi cuenta . ¿ que puedo hacer ?
0	¿ hay un correo electrónico a través de el cual puedo contactar lo ?	¿ puedo contactar te de otras maneras ?
0	abrí una orden y el producto se acabó	¿ cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó ?
0	¿ qué ? lo siento . no escribí ese mensaje " todavía estoy esperando mi reembolso " .	abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta .
0	soy un vendedor	estoy confundido sobre con quién estoy hablando
0	cómo usar el servicio de garantía ?	¿ cómo usar el cupón de registro ?
0	quiero enviar te una foto para preguntar te si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio . ¿ es posible y cómo puedo hacer eso ?	en su sitio no he encontrado este producto , ¿ me puede ayudar a encontrar lo ?
0	entonces , ¿ podrías ayudar me ?	¿ podrías ayudar me a abrir una disputa ?
0	pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	no he recibido el pago dentro de los NUMs días
1	gracias por sus comentarios	gracias por sus comentarios
1	¿ puedes hablar con mí ?	¿ me puedes ayudar ?
0	cómo cancelar su cuenta	¿ cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta ?
1	¿ puede hablar en español ?	¿ hablas español ?
0	porque la plataforma está bloqueada es días	¿ cuántos días para entregar el paquete ?
1	problema con el vendedor malo	tengo un problema con un vendedor malo
0	no se puede iniciar sesión debido a el problema de código	no pude hacer el pago
1	hola , veo este enlace pero tengo una pregunta .	por favor tengo una pregunta
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	¿ cómo cancelo el pago ?
0	por favor , responda a mi pregunta , porque no obtuve ningún reembolso , y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	estoy cansado de jugar con tu estupidez , pero ¡ responde mi pregunta !
1	habló con usted ayer sobre mi cuenta	puedo preguntar te sobre el
0	¿ dónde debo ir para seguir mi pedido ?	no hay puntuación de valoración para mi pedido .
0	método de envío rápido	usted responde muy rápido .
0	qué pasa si cierro una disputa	¿ qué pasará después de que intensifique la disputa ?
1	cómo presentar una queja	necesito presentar una queja contra un vendedor .
0	¿ que hora es ?	cuál será la hora gmt de
0	¿ cómo cancelo mi cuenta ?	¿ cómo cancelo el pago ?
0	qué estás haciendo	¿ qué te gusta ?
0	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿ puedo cambiar mi cuenta de comprador a una cuenta de vendedor ?
0	necesito una cuenta de desarrollador	necesito ayuda .
0	¿ cómo puedo saber si se ha realizado el pago ?	quiero saber si el proveedor ha recibido el pago o no .
1	ni siquiera he podido colocar la maldita orden	no puedo hacer un pedido .
1	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	hola , tengo que preguntar sobre mi pedido , ¿ me pueden ayudar ?
0	por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	quiero detalles de mi reembolso
0	pago por orden	¿ cómo pago el pedido por transferencia bancaria ?
0	configurar la dirección de envío	no puedo cambiar la dirección de envío
1	hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	he hecho un pedido
0	mi reembolso no tiene el precio correcto . ¿ que debería hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	hubo un problema con un pedido que recibí , así que envié a la tienda NUMs mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado . no he recibido noticias de ellos todavía . ¿ eso es normal ?	tengo un problema con la orden
1	¿ puedes ayudar me ?	usted me podría ayudar por favor
0	no quiero vender	quiero hacer una pregunta
0	mi orden es cancelada	¿ por qué mi pedido no ha sido cancelado ?
0	¿ cuanto tiempo tengo para devolver un paquete ?	devolver un artículo defectuoso .
0	¿ puedo escribir en alemán , por favor ?	necesito un representante en vivo por favor
0	el pago se escribe por motivos de seguridad , este proceso no puede continuar .	no puedo escribir mi dirección danesa
0	necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda con mi orden
1	¿ cómo cambio mi perfil ?	¿ cómo puedo cambiar mi apellido en mi perfil ?
0	a la espera de el pago	hice un pago por el artículo pero el sistema muestra ¿ esperando el pago ?
0	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	no tengo una tarjeta de credito
0	envíenos un correo electrónico	me gustaría pagar en euros , no en dólares estadounidenses .
0	no me olvidé de el código de acceso	¿ qué pasa si olvido mi cuenta de registro ?
0	hola a nadie su	¿ alguien puede ser miembro ?
0	el vendedor envió el color equivocado	la orden fue enviada a el país de destino equivocado
1	cómo abrir una disputa	¿ cómo abro una disputa ?
0	¿ hay alguien que pueda ayudar me con mi tarjeta de crédito ?	quien me ayuda
0	quiero hacer compras cómo comprar	¿ qué es un carrito de compras ?
0	puedes conectar me nuevamente con barbie	¿ es esta una compañía en la que puedes confiar ?
1	quiero que la línea de ayuda o atención a el cliente no	quiero enviar un correo electrónico a el servicio a el cliente a quien le envío un correo electrónico
0	por favor , conocer te también	podría responder me en inglés por favor ?
0	cómo encontrar la calificación de el vendedor	no hay calificación para el vendedor
1	esto es robot ?	eres robot o humano ?
0	cómo abrir una disputa en la aplicación	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
0	mi pedido será el regreso ?	llegamos a un acuerdo , por favor devuelva mi dinero
0	presento mi apelación y no pasa nada	¿ qué pasa si olvido mi cuenta de registro ?
0	por favor rastrear y quería un reembolso	quería saber el estado de el pedido
0	hola tengo dos pedidos con error en la entrega ala aerolinea , desde hace varios días . ¿ que pasa con ellos ?	hubo un error a el pagar con visa . ¿ qué pasa con el sistema ?
1	¿ puedo conectar me a un operador en vivo , por favor ?	¿ cómo puedo llegar a el chat en vivo ?
0	reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	pago mi pedido pero aún no procesado
1	subir video de evidencia	cómo agregar video ?
0	¿ dónde encuentro el carrito de compras ?	¿ cómo elimino artículos de el carrito de compras ?
0	no voy a mi dirección de correo electrónico . ayuadame	no lo sé .
0	hice un pedido y pagué hace aproximadamente NUMs horas pero no he recibido la confirmación	he hecho un pedido
1	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	el vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso .
1	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	usted me podría ayudar por favor
0	¿ cómo veo el cupón ?	¿ cómo sé si mi cupón es válido ?
0	intercambia monedas por cupones	pagar con los cupones
0	ahora tengo una disputa , ? qué puedo hacer ?	¿ puedo hacer una disputa dos veces ?
1	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	¿ por qué el tiempo de envío es tan largo ?
0	aun cuando estan cancelados	¿ pago los productos cuando pido o cuando los entregan ?
0	no hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	acabo de hacer un pedido
0	¿ dónde puedo encontrar los comentarios de el vendedor ?	¿ dónde puedo encontrar la factura comercial ?
0	? qué pasa si el producto que me dieron no coincide con el de la descripción ?	¿ qué pasa si acepto los detalles de la disputa ?
1	quiero hablar con una persona real	quiero hablar con una persona real
1	es esto un ser humano ?	¿ puedo hablar con humanos ?
0	no he recibido mi dinero todavía	ya pagué mi boleto , pero parece que aún no he pagado , ¿ qué debo hacer ?
0	hola , no puedo acceder a mi cuenta	¿ cómo puedo desactivar mi cuenta ?
1	¿ por qué mi orden ha sido cancelada ?	¿ por qué se canceló el pedido ?
0	dirección predeterminada	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa de el proveedor ?
0	cómo vincular mi tarjeta ?	¿ cómo puedo hacer si me roban mi tarjeta ?
1	quiero llamar	quiero llamar te
0	¿ de qué están hablando ?	¿ qué pasa con mi reclamo ?
0	boton de seguimiento no funciona	no recibí número de seguimiento .
0	eres un robot ?	¿ por qué estoy conectado a un robot ?
1	hola , cancelé mi pedido . ¿ cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero ?	el pedido se canceló , ¿ cuánto tiempo demorará el dinero en volver a mi tarjeta de crédito ?
0	lo siento , no puedes ayudar me	no puedo acceder a mi cuenta . ¿ me puedes ayudar ?
0	necesito saber la manera de usar lo . como créditos o algo	me gustaría saber los comentarios de un vendedor .
0	somos nosotros	¿ podemos enviar el pago con paypal ?
1	¿ eres una persona real ?	¿ hay una persona real ?
1	el sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	no me deja hacer clic en disputa abierta .
0	necesito encontrar mi información de pago	necesito alguna información
0	cómo devolver el artículo	¿ tengo que pagar la devolución incorrecta de el artículo ?
0	no he recibido mi pedido	quiero cambiar mi orden a un orden diferente
0	esperando respuesta	estoy confundido con tu respuesta
0	cómo abrir una disputa para una orden completa	cómo cancelar una disputa abierta ?
0	solo tengo un cajero automático para mi pago , por favor déja me saber la solución	por favor haga me lo saber
0	¿ por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión ?	¿ por qué mi cuenta está bloqueada ?
0	si vendo aquí , ¿ puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de paypal ?	¿ puedo usar paypal para comprar mis artículos ?
0	pero el producto es solicitado	cómo encontrar un producto con descuento
1	¿ podrías conectar me con una persona real ?	¿ podrías llamar ?
0	cambiar mi número de tarjeta de crédito	¿ cómo cambio mi número de teléfono ?
0	lo que pasa es ya hicimos un reclamo	¿ por qué mi pago es menor de lo que yo pagué ?
0	? cuál es la solución de mi caso ?	¿ cuál es la información de contacto ?
0	¿ quien es tu novio ?	¿ quién pagará el envío de devolución ?
0	recibí un producto pero no aparece el botón " confirmar recibir " .	recibí un producto defectuoso
1	? cómo pagar el pedido mediante transferencia bancaria ?	¿ cómo procedemos a pagar por transferencia bancaria ?
1	necesito hablar con una persona , no una máquina .	necesito hablar con atención a el cliente .
1	cómo imprimo las facturas	¿ cómo puedo imprimir la factura de mi pedido ?
0	soy un problema con mi orden	tengo un problema para corregir mi dirección de envío
1	el vendedor se niega a reembolsar o reenviar	¿ qué puedo hacer si el proveedor se niega a reembolsar dinero ?
1	no puedo abrir una disputa y ¿ cómo puedo contactar a mi vendedor ?	¿ cómo puedo contactar a el vendedor ?
1	pasos sobre cómo poner se en contacto con el vendedor ?	quiero contactar a el vendedor .
0	ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora , ¿ no ?	hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelar lo .
1	¿ ¿ ¿ estas ahi ?	¿ estás ahí ?
0	necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	cancelé una orden y no me han devuelto
0	olvidé mi contraseña y amp cuando intento & amp restablecer mi contraseña de el correo electrónico a el que no se está conectando o cuando copie & amp pegar el sitio web a el navegador , no muestra el sitio , solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta , pero nada funciona	olvidé la contraseña de mi cuenta
0	? cuándo recibiré mi pedido ?	¿ recibiré mi pedido a tiempo ?
0	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	he enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito . ¿ lo que sucederá ?
0	tengo un problema con el vendedor	tengo un problema de inicio de sesión
0	¿ ha sido enviado ?	el proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta
1	páginas de lista de pedidos	mi lista de pedidos se ha perdido
0	quiero enviar la orden en china	realizo un pedido para ser enviado a través de fedex pero el proveedor lo envía con la publicación de china
0	¿ cómo cancelo la disputa ?	cómo cancelar una aceptación de disputa
0	cómo obtener un reembolso de el pago de mercado	cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido .
0	no sé cuál será la respuesta .	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico para obtener una respuesta ?
0	no puedo evaluar a el vendedor	¿ cómo cambio la evaluación ?
0	le pregunté muchas veces a el vendedor , pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿ cuántas veces puedo revisar los comentarios ?
0	tengo muchos problemas con tus compradores	he presentado un reclamo hace muchas semanas .
0	puede enviar mi correo	¿ puedo enviar mis productos a china ?
0	mi disputa ha terminado , y ahora se acabó , ¿ y ahora ?	mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extender lo .
0	mis formularios y documentos no van	estoy teniendo problemas con mi pago .
0	compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito . trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento .	¿ por qué el pedido no se muestra en mi cuenta ?
1	cómo agregar video	cómo agregar video ?
1	¿ como lo hago ?	¿ cómo puedo hacer eso ?
0	no puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviar lo a méxico	voy a intentar eso ahora
0	orden de pago cerrado no procesado	¿ cómo recibo un reembolso por una orden cerrada con pago tt ?
1	cómo poner se en contacto con el vendedor	¿ cómo me comunico con el proveedor ?
0	cómo a el azar método de envío ?	¿ cómo se usa paypal como método de reembolso ?
0	cuando abro una disputa , dice order empty	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
1	no recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta , cómo funciona , ¿ puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta ?	olvidé la contraseña de mi cuenta
0	puse la autorización y se aprobó , pero todavía no funciona	tengo un cupón pero no se aplica el pago .
0	eva , mi nombre es robert quandt	eliminar mi nombre en la transacción
0	este es mi id de pedido	no recuerdo mi nombre de identificación
0	quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras . ¿ cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos , por favor ?	quiero comprar un producto pero no puedo agregar lo a mi carrito
0	terminé la disputa	cancelo una disputa , ¿ puedo reabrir la disputa ?
0	¿ puedes ver mi pregunta ?	trataré de explicar te mi pregunta
0	me he puesto en contacto con el vendedor	tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso
0	todavía no he recibido mis productos	el vendedor canceló mi pedido . aún no he recibido mi pago .
0	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entender me	¿ podemos ser amigos ?
0	el robot no me ayudará	da me tu ayuda
1	¿ cómo presento una apelación ?	¿ por qué no puedo encontrar mi apelación ?
0	ordené de españa a españa ahora que mandan el pedido de china ?	eres de china
0	cómo usar cupones seleccionados	no puede usar el cupón select
1	necesito chat en línea	¿ dónde puedo obtener soporte técnico en línea ?
0	quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
0	en esta tienda me piden mas dinero aunque esta en promocion sus articulos alegando que no ganan dinero , y quieren que les pague varios euros por encima de su valor en promocion top - vip store	no entendí la forma en la que el dinero será reembolsado .
1	quiero comprar esta máquina y enviar la a alemania	quiero comprar un producto
0	estimado , estoy bloqueado NUMs días a la vez . ¿ cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga ?	¿ cuándo voy a recibir mi pedido ?
0	sí , pero el vendedor no responde	¿ qué sucede si el pedido no llega y el vendedor no responde ?
0	necesito los últimos NUMs dígitos	si pedí NUMs artículos y recibí NUMs de ellos , ¿ hago clic en confirmar el pedido ?
0	¿ entendiste mi problema ? si o no	entiendes chino
0	¿ cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega ?	¿ haces dropshipping ?
0	cómo responder a una disputa escalada	¿ cuánto tiempo debo esperar hasta recibir una respuesta sobre disputas escalonadas ?
0	que mierda es eso	follar en tu culo
0	cómo verificar los comentarios ?	cómo verificar el pedido ?
0	¿ qué es la lista de deseos ?	¿ cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos ?
0	hola , me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo .	me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido .
0	ok , pedí una camiseta y se verificó y pagó . pero el vendedor ha cancelado el pedido , no respondo a el correo y estoy preocupado .	¿ cómo respondo a el mensaje de el vendedor ?
0	lo siento pero no me ayudas	usted me podría ayudar por favor
0	y qué día va a mejorar , no me estás ayudando .	puedes verificar lo por mí y decir me qué está pasando con mi orden
0	no he recibido el envío	¿ puedo tener un envío integrado ?
0	quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella , pero no puedo iniciar sesión	acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él .
0	disputa en progreso significa	¿ qué significa una copia de el estado de cuenta bancaria ?
1	¿ cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó ?	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	¿ puedo hablar con una persona real ?
0	hola , hago una orden y no puedo pagar , siempre tengo el mismo masaje	me han cobrado NUMs veces por el mismo pedido .
1	cómo obtener el número de orden ?	¿ cómo puedo encontrar mi número de orden ?
0	cómo convertir se en vendedor	¿ cómo puedo encontrar un vendedor ?
0	¿ puedes ver dónde está	¿ dónde puedo ver el resultado de la disputa ?
0	cómo pagar usando la idea	¿ cómo empiezo a usar trademanager ?
1	no , no puedo difícilmente con la atención de el cliente	¿ puedes proporcionar el correo electrónico de el cliente ?
0	mi producto no vino . se acabó el tiempo .	¿ pagaré impuestos sobre mi compra ?
0	¿ cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito ?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso
0	hola , tengo un problema con mi pago .	tengo un problema con mi envío
0	me pregunto cuándo recibí mi pedido	tengo una pregunta sobre la orden
1	un producto no coincide y no funciona	el artículo no funciona correctamente
1	quiero saber acerca de una orden	quiero saber algo sobre mi orden
0	el dinero no ha sido pagado	lo siento , su pago no fue exitoso . no se ha deducido dinero . motivo se ha producido un error desconocido .
0	el vendedor dice que hemos devuelto el dinero . no obtuve el dinero .	¿ cómo puedo recuperar el dinero si cancelo la disputa ?
0	quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	recibo un mensaje de error a el hacer mi pago con tarjeta de crédito .
1	cierre la cuenta y elimine la tarjeta de crédito	¿ cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta ?
0	para pedir le mi orden a alguien	alguien usa mi dirección de correo electrónico
0	muchas gracias , solo quiero que mi tarjeta este segura	quiero pagar con mi tarjeta bancaria .
0	te he informado NUMs veces	he hecho el mismo pedido cuatro veces
0	cuando mi cancelado	¿ cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada ?
0	subir video de evidencia	no puedo subir archivos adjuntos .
0	no se usar el formulario de disputa	el botón de enviar en el formulario de disputa no funciona .
1	tenia que llegar hoy el pedido y no ha llegado	el pedido aún no ha llegado .
0	cómo hacer un pedido sin pagar	¿ puedo obtener bienes sin pagar impuestos ?
0	no puedo hacer una disputa	¿ cómo puedo hacer el pago con mis cupones ?
0	cómo agregar una foto	¿ cómo agrego comentarios adiciona les ?
1	puede ayudar me	¿ me puedes ayudar ?
0	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	no puedo hablar inglés
1	no puedo subir	no puedo subir documentos
0	a la espera de el pago	ya pagué mi pedido , ¿ por qué el pedido aún dice esperando el pago ?
0	esto ya pasó dos veces	muy desagradable le sucedió a su tienda .
0	nooo quiero comprar NUMs y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio , pero su sistema no permite	quiero un precio en algunos productos .
0	inicié sesión como invitado hace NUMs horas y realicé un pedido no recibí la notificación	he recibido una orden parcial
0	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	se trata de mi orden
0	veo que no me ayudas . no puedo esperar más .	¿ puedo comprar más de un artículo a el mismo tiempo ?
0	en la descripción de el mismo , viene un reloj grande impreso en la lamina ( en el resto de laminas , no , solo esa ) pensando que era una marca de agua o similar	¿ cómo puedo pagar todos mis productos en la cesta de la compra en un solo pago ?
1	no puedo hacer mi pedido	estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte
1	cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	cancelé un pedido , ¿ cuándo puedo recuperar mi dinero ?
0	pero cuando no estoy en mi cuenta , me refiero a cuando veo como invitado , puedo ver la página de información	cuando recibo un correo electrónico con mi orden , hago clic en él pero dice que no puedo ver
0	cambiar el motivo de la disputa	¿ por qué la orden fue cerrada por razones de seguridad ?
1	necesito conectar a el representante en línea	necesito hablar con un representante
0	¿ cómo aplico el servicio de garantía ?	¿ cómo uso el servicio de protección de el comprador ?
0	¿ puedes enviar bienes a irán ?	¿ cómo puedo enviar te corre os ?
0	el vendedor me dice que genere orden de compra y ellos cambiaran el precio entonces puedo comprar	¿ qué haces entonces , si no puedes contactar con el vendedor ?
1	no puedo iniciar sesión	no puedo iniciar sesión
0	cómo vincular mi tarjeta ?	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificar lo . que debería hacer
0	no puedo rastrear mis pedidos	no puedo llamar te
0	cómo eliminar la cuenta	cómo convertir la cuenta de el comprador en cuenta de el vendedor ?
1	podrías rastrear el estado de la orden	me puedes ayudar con el estado de la orden
1	cómo editar el perfil	¿ cómo edito mi perfil de miembro ?
1	¿ cuándo se resolverá mi caso ? necesito comprar bienes y no puedo	¿ por qué no puedo comprar mis productos ?
1	no he recibido algunos medidores de anillo que pedí .	pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño .
1	¿ puedo reabrir una disputa ?	el vendedor me dijo que podía reabrir la disputa
0	necesito ayuda para registrar mi cuenta .	necesito ayuda con el seguimiento de mi envío
0	no , pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	pagué mi pedido pero no vine
0	quien puede dar me información	el vendedor me dijo que no es posible enviar me el artículo .
0	estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso NUMs d	¿ qué es código de seguridad NUMs d ?
0	responde me pronto	¿ cómo respondo a los comentarios ?
0	cómo obtener puntos de recompensa	¿ cómo obtener cupones de vendedor ?
0	nooo quiero comprar NUMs y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio , pero su sistema no permite	¿ puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar ?
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	el vendedor no ha recibido el pago
0	¿ cómo hago el pedido ?	¿ cómo realizo un seguimiento de mi pedido ?
1	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	no puedo llamar te
0	pero dices algo sobre mi reembolso	¿ puedes decir me algo sobre el estado de mis pedidos ?
0	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	le di un correo electrónico incorrecto . ¿ que puedo hacer ?
0	les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿ hablo con una máquina ?
0	la retroalimentación no se muestra	el carrito de compras no muestra los productos
1	puedes ayudar m	¿ me puedes ayudar ?
0	cambiar contraseña en la aplicación	no obtener cupón después de descargar la aplicación como nuevo usuario
0	cómo cancelar su cuenta	el nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta
0	tengo un problema con el vendedor	no he recibido mi reembolso de el vendedor
0	hola . tengo este mensaje cuando trato de comprar algo . por razones de seguridad de el sistema , necesitamos verificar su identidad . revise su correo electrónico dentro de las NUMs horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	arregla tu centro de mensajes
0	no estoy satisfecho con la disputa	estoy tratando de solicitar un reembolso a el vendedor , pero la disputa de los estados ha finalizado
1	¿ cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto ?	¿ cómo obtengo el código de seguimiento de el producto ?
1	este es mi numero de orden	mi número de orden es
0	¿ cómo puedo cancelar el pedido ?	¿ cómo puedo pagar el pedido congelado ?
1	el paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta
0	por favor , no pude pagar	¿ tiene un número de contacto a el que podría llamar para hablar sobre mi disputa , por favor ?
0	querida , tengo que pagar una gran cantidad , pero no tengo los comentarios adecuados	¿ debo pagar alguna tarifa más allá de el monto de el pedido ?
0	no sé dónde encontrar mi código de barras	no quiero hablar con un robot .
0	envié mis documentos	devolví mi artículo
0	cómo arriesgar un mensajero de envío	¿ hay alguna posibilidad de que podamos hablar por teléfono ?
0	ordené el artículo en abril	¿ puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado ?
0	¿ puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importar lo a shopify ?	¿ puedo modificar el monto de mi disputa ?
0	mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema
1	puedo hablar con un equipo de servicio a el cliente	correo electrónico de el equipo de servicio a el cliente
0	no cambié mi dirección . después de recolectar mi dinero adicional , me dijeron que el vendedor no envía a mi región .	no recibí la confirmación después de mi pedido
0	mi reembolso no tiene el precio correcto . ¿ que debería hacer ?	¿ qué debería hacer después ?
0	guardar tarjeta de crédito	¿ cómo pagar con tarjeta de crédito ?
0	donde puedo ver mi página de cupones ?	quiero ver dónde están mis artículos
1	¿ cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	¿ cómo puedo confirmar la entrega ?
0	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	si conoce una fecha en que mi pedido llegará ?
0	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	quiero reemplazar el artículo roto .
1	en resumen de orden no aparece s ' opción de disputa	no hay opción para abrir una disputa
1	¿ puedo hablar en italiano ?	¿ cómo puedo contactar te en italiano ?
1	hola , necesito ayuda	necesito ayuda
0	mis pedidos se duplicaron , ¿ cómo empiezo de nuevo ?	¿ cuántas ordenes actuales tengo ?
1	¿ cuál es mi orden ?	¿ cuál es el estado de mi orden ?
1	no sé inglés	no hables ingles
0	¿ puedes enviar bienes a irán ?	¿ cuándo enviarás mis productos ?
0	soy un vendedor	no puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor .
0	responde me pronto	estoy confundido con tu respuesta
1	¿ cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido ?	he recibido elementos de cómo confirmar
0	está allí en línea de larga duración	¿ cuánto tiempo es el tiempo de envío ?
0	qué es un cupón	¿ cómo puedo usar mi cupón de descuento ? ¿ que debería hacer ?
0	pero cuando no estoy en mi cuenta , me refiero a cuando veo como invitado , puedo ver la página de información	no puedo ver la tabla de tallas
0	cómo cambiar la dirección de envío	¿ cómo agrego otra dirección de envío ?
1	lo siento por mi ingles . hablo francés .	sé que mi inglés no es muy bueno lo siento
0	oye . mi cuenta está bloqueada soy un comprador honesto , no abrí disputas sin ningún motivo . le pido que desbloquee la cuenta .	¿ por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta ?
0	dinero no devuelto	se devolverá el cupón ?
0	voy a preguntar algo	ordeno algo y no recibí un correo electrónico
0	¿ cómo puedo imprimir la factura ?	¿ cómo imprimo boleto ?
0	lo sentimos , su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad . la transacción ha sido cerrada .	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo
0	hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿ aceptas tarjetas de débito ?
0	¿ cómo aplico el servicio de garantía ?	¿ cómo puedo obtener servicio ?
0	¿ puedes mirar mi problema ?	¿ por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo ?
0	¿ cuál es el método de envío ?	¿ cómo puedo cambiar el método de envío ?
0	estoy teniendo un problema con el atractivo	acabo de poner orden y tener problemas
0	cómo eliminar mi tarjeta	¿ cómo borro mis comentarios negativos ?
1	no es posible contactar a el servicio a el cliente	envíame un contacto de correo electrónico de servicio a el cliente
0	esas respuestas no contestan mi pregunta ,	quiero cancelar una disputa escalada , excepto las respuestas de el vendedor .
1	necesito conectar a el representante en línea	necesito hablar con el representante de ventas
0	ok lo sé , pero el proceso es muy largo	quiero saber sobre el proceso de western union para comprar
0	cómo usar cupones seleccionados	no puedo usar mis cupones
0	¿ quién asumirá el costo de envío ?	¿ quiénes son los proveedores que pueden proporcionar el envío directo ?
0	el producto en el carrito desaparecerá . ¿ que puedo hacer ?	¿ para qué se usa el carrito de compras ?
0	cómo reportar a su vendedor	¿ cómo reportar una infracción de marca ?
0	cómo configurar mi moneda	¿ cómo sé mi tasa de cambio local ?
0	necesito conectar a el representante en línea	¿ cómo puedo conectar me con el vendedor ?
0	cómo subir evidencia en disputa	¿ cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa ?
0	pregunta sobre vender	¿ cuáles son los productos más vendidos ?
0	hola eva , tengo un pedido que debe ser cancelado . necesito ayuda por favor	hola necesito decir te algo sobre mi orden
1	el vendedor es un lier	el vendedor es un estafador
0	¿ tienes una solución para eso ?	¿ tienes novio ?
1	cuando pago por un artículo en el carrito de compras , ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito , no estoy contento con eso .	necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito .
1	lo siento pero no me ayudas	usted no me puede ayudar
1	cómo revisar los comentarios	quiero revisar los comentarios .
0	tengo que devolver el artículo a china	¿ debo devolver el producto para obtener un reembolso ?
0	no dije nada sobre el correo electrónico	no puedo escribir nada en la caja
0	tarjeta de crédito visa estaba vencido y ahora se renovó	fraude de tarjeta de credito
0	si el producto de mi pedido se coloca en europa , y quiero llegar a finlandia . ¿ debo pagar impuestos ?	quiero hacer un pedido .
1	¿ dónde está la página de detalles de la disputa ?	¿ dónde encuentro información sobre disputas ?
0	y sé que tienes una gran base de mercado en nigeria	¿ puedo obtener un descuento si mi pedido es grande ?
0	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de NUMs días ahora más de NUMs días y aún no recibo el pedido , quiero un reembolso completo , como prometió , ya que pasaron más de NUMs días	no recibí mi reembolso después de más de NUMs días hábiles
1	tiempo de entrega estimado .	el tiempo estimado para la entrega
0	tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido . han pasado NUMs días y no ha salido de china ?	he pagado mi pedido con transferencia bancaria durante NUMs días . ¿ por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado ?
0	tengo problemas para ver el sitio	tengo un problema de inicio de sesión
0	¿ podrías ayudar ?	podrías comunicar te con mí en ruso
1	necesito verificar mi orden	puedes verificar mi orden
1	deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	¿ cómo puedo corregir mi dirección de correo electrónico ?
1	cómo obtener la factura	¿ cómo descargo la factura ?
0	cómo encontrar el barco de el artículo de los ee . uu . en la tienda	¿ cómo utilizo store numbers para encontrar vendedores ?
0	no pago porque	no lo sé .
0	el pedido no se ha pagado	el vendedor se niega a enviar mi pedido después de haber pagado .
0	¿ puedes decir me cuándo se entregarán mis pedidos ?	por favor díga me cómo puedo obtener cupones .
0	¿ alguien puede ordenar desde este sitio ?	no quiero que nadie vea mi nombre de la retroalimentación
0	necesito saber la manera de usar lo . como créditos o algo	recibí un cupón de descuento . me gustaría saber cómo puedo usar lo .
0	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización . ¿ recibió mi pago ?	estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito
0	acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso , no es mi culpa recibir el artículo incorrecto , por lo tanto , el vendedor debe enviar me un mensaje de vuelta .	¿ cómo devuelvo un artículo enviado por el vendedor ?
0	usted no me puede ayudar	me puedes ayudar con algo
0	nunca se congela , va a pagar y se paga a el instante	no tengo opción de pagar por western union
0	echa un vistazo a la página	¿ qué debo hacer después de completar la salida ?
0	pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde china	¿ cuál es el clima en china ?
0	han pasado ya varios días y necesito comprar los vestido	quiero comprar varios productos de el mismo vendedor .
1	cuando mi paga cancelada	cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso ?
0	¿ cómo informo a un vendedor de fraude ?	¿ cómo puedo proteger me de el fraude ?
1	necesito llamar con ti	necesita llamar
0	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo NUMs d seguro .	¿ qué es código de seguridad NUMs d ?
1	cómo eliminar pedidos	¿ cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta ?
0	diciendo que no me comuniqué	sigue diciendo que no tengo cuenta
0	¿ cómo evito que un vendedor envíe un mensaje ?	deja de enviar me corre os electrónicos
0	cómo llegar a el equipo de servicio de pago ?	iniciar sesión error código de error NUMs . pónga se en contacto con nuestro equipo de servicio .
0	di os mío , ¿ sigo perdiendo la conversación ?	¿ por qué sigo recibiendo un error a el intentar pagar mis cosas ?
0	cuando abro una disputa	no puedo abrir una disputa
0	donde entro para hacer mi pedido de anillos	no puedo encontrar el botón para hago el seguimiento de mi pedido .
0	he olvidado mi contraseña	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
0	¿ cómo cambio monedas por cupón ?	¿ cómo obtengo el cupón ?
0	¿ cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico ?	no tengo acceso a mi cuenta
0	? que son las devoluciones locales ?	los productos que enviaron son de poca calidad .
1	pago por orden	quiero pagar mi pedido
0	¡ ¡ hola ! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	fraude de tarjeta de credito
0	pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero . el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere dar me un reembolso con muchas causas estúpidas ayúda me por favor	por favor , ayúda me urgentemente
0	¿ cómo puedo dejar un comentario ?	¿ cómo dejar un comentario anónimo ?
1	¿ cómo puedo imprimir mi factura ?	cómo imprimo una factura
0	pero el artículo ya está en portugal	pago de boleto ya hecho
1	¿ cómo cambio la contraseña ?	no recuerdo la contraseña
0	excedió el número de compras	es difícil de comprar
0	si encuentro donde hacer la apelación pero no puedo enviar la	¿ cómo encuentro la dirección postal de el vendedor si tengo que devolver artículos ?
0	poner orden en el carro	¿ por qué pongo cosas en mi carrito , pero ahora se han ido ?
1	necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	necesito cambiar la dirección de correo electrónico .
1	necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	¿ cuándo verificarás mi tarjeta de crédito ?
0	problemas a el iniciar sesión	tengo problemas para crear una cuenta
0	solicito una disputa	solicito un reembolso pero el vendedor no responde .
1	¿ cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas ?	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
1	cómo recibir un reembolso a través de boleto ?	¿ cuándo recibiré un reembolso si pago con boleto ?
0	quiero un trabajo en una empresa	¿ cómo sé que esta es una empresa legítima ?
0	cancelado sin envío	¿ cuál es el envío más rápido ?
1	hola algunos me pueden ayudar	alguien me puede ayudar
0	cuando recibí el pedido , el color era de veinte días incorrecto	quiero seleccionar un color específico para mi pedido
0	solo puedo hablar japonés sin embargo , puede responder en el sitio de traducción .	no puedo poner mi dirección en el sitio , dice que solo da en inglés .
0	traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó , ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	¿ cómo cambio mi dirección en el sistema ahora ?
1	compré un producto y no lo recibí .	no recibí mi pedido
0	¿ cómo encuentro clubs de malabares ?	¿ cómo encuentro productos o vendedores anteriores ?
0	mi envío cancelado	mi disputa dice que espera el envío
0	cambiar contraseña en la aplicación	quiero cambiar mi contraseña y olvidé la pregunta de seguridad
1	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	no puedo pagar tu pedido con tarjeta de crédito
0	hola , tengo un problema , todos mis paquetes no llegan a destino y se envían a el remitente . ¡ revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta !	hola tengo un problema con una tienda
0	perdóna me , pero ¿ cómo tomar una captura de pantalla ?	¿ cuánto tiempo lleva verificar el pago ?
1	hola . quiero enviar un correo a el gerente de ventas . necesito la dirección de correo electrónico .	quiero hablar con el gerente
0	garantía específica de el país	he intentado encontrar una marca específica , pero no puedo encontrar la , ¿ la estoy buscando mal ?
0	lo siento pero no me ayudas	¿ me puedes ayudar ?
0	no , no lo ves	no importa ver te luego
0	cómo enviar imágenes	¿ cómo envío una imagen a el vendedor ?
0	no quiero recordar mi tarjeta de crédito	si utilizo mi tarjeta de crédito , ¿ es segura ?
0	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido .	¿ cómo saber si mi pedido se cancela o no ?
0	quiero saber que si estoy en pakistán y lo entregas en casa , ¿ nos llevarás dólares o nuestra moneda ?	¿ cuánto tiempo tomará si pido de usted ?
1	ninguno de los anteriores , los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta . a dos direcciones completamente diferentes .	mi orden fue enviada a el país equivocado
0	hola eva ! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	¿ cuándo verificarás mi tarjeta de crédito ?
0	no hay nadie en línea para ayudar	¿ estás conectado ?
0	no puedo contactar a el vendedor	no puedo escribir en el cuadro para contactar a mi proveedor
0	intercambia monedas por cupones	¿ qué es la oficina de intercambio externa ?
0	no tengo el número de orden solo el boleto	¿ por qué no tengo mi dinero hasta ahora ?
0	cómo ver los cupones ?	cómo verificar el motivo de la disputa
0	sí , yo también . .	la tarifa de envío es demasiado alta para mí
0	mis monedas de la aplicación no se agregan . ¿ que puedo hacer ?	olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada . ¿ que debería hacer ?
1	me gustaría cancelar mi pedido	me gustaría cancelar mi pedido ¿ cómo puedo hacer esto ?
0	cuando mi paga cancelada	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago
0	por qué mi pedido canceló el envío	¿ por qué mi pedido aún está pendiente esperando el envío ?
0	¿ realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más ?	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la mitad con otra tarjeta de crédito
1	cómo contactar a el servicio a el cliente	¿ cómo puedo enviar un correo electrónico a el servicio a el cliente ?
0	tienes otro modo para pagar . sin tarjeta	quiero pagar con tarjeta visa pero tengo un problema
1	si solicito un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	si compro algo , ¿ tengo que pagar impuestos ?
0	no veo qué reloj	¿ dónde puedo ver lo que pagué ?
1	¿ tiene una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo ?	¿ tienes algún correo electrónico ?
0	¿ no me entiendes ?	¿ por qué no tienes vacaciones ?
0	¿ cómo extiendo la protección de el comprador ?	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
0	si lo has hecho muy bien perfecto gracias	el vendedor me ha engañado
0	instar a el vendedor a enviar el ite ,	¿ qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes de el tiempo de procesamiento ?
0	¿ cómo puedo verificar si un vendedor es confiable ?	¿ cómo reviso la fecha límite de protección a el comprador ?
0	términos y política	el vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso .
1	por favor , necesito hablar con un agente .	me gustaría hablar con un agente de atención a el cliente .
1	¿ entendiste mi problema ? si o no	eva entendiste mi pregunta
1	cómo verificar si el vendedor es confiable .	¿ puedes verificar si el proveedor es confiable para mí ?
1	subir video evidencia	¿ cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación ?
1	el botón de servicio en línea no está activado	quiero hablar con un humano en línea
0	no porque no quieres ayudar me	me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas
0	los productos recibidos no son los que he acordado	soy brasileño y ¿ puedo comprar lo que quiero ?
0	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	¿ dónde puedo recoger mi artículo ?
1	cuando puedo dejar comentarios ?	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	¡ ¡ hola ! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	mi tarjeta de crédito está sobrecargada
0	¿ dónde puedo usar mi reembolso ?	no puedo usar mis cupones
0	¿ puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado ?	¿ cuándo puedo dejar comentarios ?
0	después de el artículo recibido descubrí que no está funcionando	todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación .
1	mi compañía puso en disputa el reembolso , todavía necesito el color correcto de la orden , la compañía tiene el número de orden equivocado .	tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema
0	he ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	necesito una dirección de correo electrónico
1	hola , necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	por favor cancela mi pedido
0	puedes encontrar mi numero de orden	¿ has verificado mis problemas con el número de pedido ?
0	estoy siguiendo mi caso	acabo de romper con mi novio .
0	¿ cuál es mi lista de deseos para	no puedo agregar a mi lista de deseos
0	necesito ayuda	necesito devolver el producto y necesito un remite
1	envío de mensajería a alemania ?	mis artículos pueden ser enviados a la dirección de mensajería ?
0	un placer conocer te también	eres una buena chica .
0	como cancelar una orden ya enviada	ya he pagado el pedido y aparece como pedido sospechoso .
0	el pedido ha sido enviado hace NUMs días pero aún no lo recibí	he devuelto los productos pero el pedido ha sido completado .
0	creo que mi número de seguimiento es falso	¿ tengo un número de seguimiento para mi pedido ?
1	agregar nueva dirección	¿ cómo agrego la dirección de envío ?
0	quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto
0	no veo qué reloj	no estoy autorizado para ver la cuenta , ¿ qué puedo hacer ?
1	hola , buenas noches	hola , buenas noches
0	hice un pedido con un vendedor y pagué , pero no tenían el artículo en la foto , luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo , pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	pagué mi pedido ¿ por qué lo cancelaste ?
0	que es monedas	no tengo mis monedas
0	usted rechazó mi disputa sobre un producto , mientras yo enviaba las fotos solicitadas a el vendedor . ¿ cómo desafiar esta decisión ?	¿ quién tomará una decisión final para una disputa ?
0	cómo verificar los comentarios ?	¿ cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios ?
0	cómo establecer el método de envío	¿ cómo puedo cambiar el método de envío ?
0	por favor revisa el historial en este sitio	cómo borrar órdenes históricas
0	no he recibido la cantidad correcta	se me cobró la cantidad incorrecta .
1	cómo extender la protección de el comprador	no puedo extender el tiempo de protección de una orden
1	cómo confirmar el pedido	cómo confirmar la entrega ?
0	¿ por qué el envío por aire tomó tanto tiempo ?	¿ por qué el tiempo de procesamiento es tan largo ?
0	cómo eliminar el detalle de pago ideal	cómo eliminar bienes ya recibidos
0	tengo un nuevo correo electrónico	¿ puedo tener una dirección de correo electrónico ?
0	detalles de la tarjeta editar	cómo ver los detalles de el producto ordenado
1	por qué se cancela el envío	mi orden fue cancelada ¿ cuál es el problema ?
0	¿ qué es la lista de deseos ?	compartir mi lista de deseos
0	el vendedor no es responsable de la disputa	¿ cómo cambio el motivo de la disputa ?
0	¿ estás casada ?	¿ estás ocupado ?
0	nunca voy de compras con tu asiento , pero hay NUMs pagos con mi tarjeta	nunca recibí mi reembolso
1	¿ cómo agrego la dirección de envío ?	¿ cómo llene mi dirección de envío ?
0	agregando una tarjeta de crédito	tipos de tarjetas de crédito compatibles
0	recordatorio el vendedor no proporcionó una dirección de devolución . recibirá su reembolso según lo solicitado . como su caso se ha resuelto a su favor , recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de NUMs a NUMs días hábiles . para más detalles , conta	¿ puedes decir me tu dirección de correo electrónico ?
0	solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de NUMs meses .	quiero saber más sobre las especificaciones de el producto .
1	hablaré con ti luego	quiero hablar con ti
0	hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito ( luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento ) . desde entonces , el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje ' error de el sistema ' , intente de nuevo , pero intente	¿ por qué no puedo obtener mi descuento vendedor ?
1	no puedo usar mi cupón , cuando finalice una compra , mi cupón no aparece	tengo un cupón pero no puedo solicitar lo en mi compra .
1	¿ puedes hablar con mí ?	¿ me puedes ayudar ?
0	es la disputa por la redención no funciona	mi producto no funciona
0	¿ en que pais vives ?	¿ envías pedidos a mi país ?
0	podría ver si el reembolso se debe	¿ estás ahí ?
0	espera la aprobación de pago	¿ cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago ?
1	pedí bolsitas de té en noviembre	pedí un producto
0	todavía no recibo mi pedido	¿ cómo desactivo una orden aún no recibida ?
1	cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado
0	el tiempo de disputa ha terminado	el temporizador de el tiempo que queda antes de la disputa parece extraño .
0	cómo subir videos	necesito una función para subir fotos
0	cancelar pendiente de pago	les envié mi transferencia , pero aún pone pendiente de pago .
0	fue mi tarjeta de crédito facturada	¿ por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces ?
1	¿ puedo hablar con una persona real ?	necesito una persona real
0	no quiero mentir sobre mi razón , el artículo está dañado .	quiero mi artículo
0	no . estaba intentando ver una nueva búsqueda	¿ dónde puedo ver el número de pedido ?
1	yo presioné . haga clic en el botón confirmar recibo de pedido . antes de que se envíe la orden .	presioné confirmar el pedido en falso .
0	¿ por qué no me han dado la información de envío de mi pedido ?	¿ por qué la id de seguimiento que me han dado es falsa ?
1	el vendedor tiene otro comportamiento	tengo un problema con el vendedor
0	mi pedido se envió el NUMs de mayo y todavía está en tránsito . ¿ por qué ?	¿ han sido enviados mis productos ?
0	¿ dónde puedo encontrar mi código de barras ?	¿ dónde puedo encontrar el cupón de el vendedor ?
1	cómo agregar evidencia a disputa ?	¿ cómo agregar videos en mi disputa ?
0	hola , me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta , ¿ cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo de el vestido , ya que estoy usando el correo registrado en singapur ?	el vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo .
1	¿ está disponible la opción de pago contra entrega ?	¿ su producto está disponible en efectivo contra entrega ?
0	ven a mi cama	¿ por qué mi pedido se congeló ? ¿ mi orden vendrá a mí o regresará ?
1	pedido pagado cancelado necesito el reembolso	mi pedido fue cancelado y no he recibido el reembolso .
0	¿ puedo hablar con ti en francés ?	¿ que idiomas puedes hablar ?
0	¿ puedo saber qué significa " entrega fallida " en el estado de el paquete ?	puedo saber el correo electrónico de soporte
0	solo puedo hablar japonés sin embargo , puede responder en el sitio de traducción .	¿ puedo hablar con ti desde el teléfono ?
0	hice un pedido como invitado hace NUMs horas pero no he recibido notificación	he realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró .
0	solo quiero saber los tamaños de cambio	solo quiero confirmar el pago a través de western union
0	no puedes ayudar me eres una computadora	¿ me puedes ayudar ?
0	¡ hola ! mi entrada fue bloqueada , NUMs veces respondí que los derechos de el comprador fueron violados , pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía , hasta ahora no ha sido recibida	¿ por qué no tengo mi dinero hasta ahora ?
0	cómo responder en mi caso de disputa	¿ cómo puedo reabrir un caso de disputa ?
0	¿ quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos ?	quiero saber más sobre las especificaciones de el producto .
1	cómo abrir disputa en orden completada ?	¿ cómo abro la disputa con una orden finalizada ?
0	¿ qué debo hacer cuando el vendedor siga estando	¿ qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación ?
0	por que en la oficina de envios locales , no me saben dar cuenta de los pedidos enviados por china post ordinary small packet plus	los productos fueron devueltos a china por la agencia de transportes .
0	disputa cerrada a favor de la tienda	tienda de el vendedor cerrada
0	por qué el dinero no está regresando	¿ por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido ?
0	no puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndo me que ponga estrellas	¿ puedo dejar un comentario privado ?
1	solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido , mi nombre es rosa estrada	¿ cuándo recibiré mi pedido ?
0	no recibí mi pedido ?	¿ por qué no recibí mi pedido en mi correo electrónico ?
0	es un numero de apelacion	¿ recibiré un email de notificación si mi pedido es cancelado ?
0	reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	¿ por qué mi orden todavía no está aquí ?
0	estoy buscando joyas de bdsm	estoy bien gracias
0	recuperar monedas de la aplicación	no obtener cupón después de descargar la aplicación como nuevo usuario
0	¿ cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi pc ?	¿ cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago ?
1	pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo ?	¿ cómo vivo el chat ?
0	necesito ayuda con	necesito ayuda de tamaño
0	mi lista de pedidos	quiero borrar todo en mi lista de pedidos
0	no obtengo mi pedido	no sé qué hacer para mi fin de semana .
1	si tengo un producto de alemania entregado en finlandia , ¿ tengo que pagar aduanas e impuestos ?	¿ tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas ?
0	¿ cómo obtengo mi número de pedido ?	¿ cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido ?
0	espero que puedas entender lo . espero con interés escuchar de usted para confirmar , gracias de antemano . atentamente .	usted no me entiende
